@
=====================
Никто не может сказать прямо то, что хочет.
=====================
человек думает одно, делает второе, чувствует третье
=====================
@


Сначала за столом чувствовалась не ловкость, но разговор быстро стал шумным, совсем другой и непривычный для этого места. Вопросы Катя рассыпала на лево и на право самые разные, друг за другом, без какой-либо связи между собой; словно эльфийки для Кати стали любимыми родственниками и вот они наконец случайно встретились, и теперь Кате важно успеть всё спросить.

Леди Морнинделль с наружной маской спокойствия, но яростью внутри, участвовала в беседе. Она не могла понять того, кто нашел эту невежду, притащил сюда, и как она, благородная леди Дома Лунных Ветвей не может вернуть контроль над ситуацией. -"Это какая-то шутка? И почему я с ней так себя веду?" - спрашивала себя эльфийка. Однако с Катей и её интересами она оставалась нейтральной, не позволяла себе выпустить эмоции наружу. Леди Морнинделль ясно поняла, что все её навыки в дипломатии сейчас ей не помогут и ей следовало вести себя естественней, хотя бы до той поры пока либо Катя не перейдет черту.

Между делом, Леди Морнинделль успевала распрашивала Катю о том, кто она такая или зачем она здесь, но собеседница мало обращала внимания на ее вопросы и отвечала как прийдется и просто.

— Дорогая Катя, — продолжала леди Морнинделль с той мягкой учтивостью, за которой всегда скрывалось требование, — вы уже назвали своё имя, но, к нашему стыду, мы остаёмся в полном неведении относительно вашего рода и его положения. Нам было бы куда удобнее, зная это.

— Простите, если это покажется грубостью, — ответила Катя, повернувшись на стуле, — но я — это я. Родом своим я не прикрываюсь. Я здесь, скорее, инкогнито. Впрочем… — она на мгновение развела руки, — вы, должно быть, слышали о новом огненном маге у людей.

Леди Морнинделль слушала и кивала, но слова эти не задерживались в ней. Мысль её, не принимая услышанного, снова и снова уходила в сторону: то к отцу, для которого организовать подобную встречу сродни обременить испытанием, то к братьям, слишком охотно вытворяющие неуместные проделки, то к придворным, для которых всякая странность была поводом для заговора. От того она вновь задавала почти те же вопросы и вновь получала те же простые ответы, которые казались ей мастерством собеседницы скрывать что-то, но никак не правдой. 

#
() Чувства Виндшэл
#
@

@



Выпив чаю, леди Морнинделль решила, что пора выполнить долг, как она сама называла свою тренировку в магии. А чтобы не казаться грубой она взяла паузу и ждала момента сообщить об этом:

— Ой перестаньте, у Вас великое будущее. Неверите? — болтала Катя. — Леди Морнинделль, не стесняйтесь. Ну же! Что вы думаете про госпожу Виндшэл?! 

Голос её звенел и был наполнен особым теплом, глаза сверкали, как у маленького щенка, радующемуся любой случайной встречи.

— Госпожа?! — удивилась Лиавэ Морнинделль. — Ах, впрочем вы правы. И нам пора сделать то, за чем мы здесь.

Катя замерла, не веря, что встреча подходит к концу, как не верит ребенок никому, когда из его рук забирают сладость; она с надеждой смотрела на Виндшэл, но та лишь покорно кивнула, собираясь встать.


