Катерина попала в мир, похожий на ее любимую игру, с теме же законами по части магии и навыков. Сейчас она собирает пати. Ей не важен уровень или навык, она всему научит. К эльфам она пришла за Аэлиса Виндшэл из пати Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей. Аэлиса Виндшэл — бафы скорости, концентрации, реген маны. Как оказалось эльфы не охотно брали этот класс. А те кто брал все были заняты, а многие и скрывали это. Кате нужен был баф именно от эльфов. И Аэлиса Виндшэл была самая известная. Но проблема заключается во влиянии Леди Лиавэ Морнинделль, которая принцесса трона, и в целом даже может его занять. Катя планирует обменять Аэлиса Виндшэл на какой то предмет или услугу, внутренне она готова на многое, даже на все, так как поиске баффера затянулись.
Леди Лиавэ Морнинделль относится к Аэлиса Виндшэл не так как к боевому товарищу, но и не плохо. Она относится к ней как ко всем - ко своему народу.
Леди Лиавэ Морнинделль в мыслях своих давно уже правит всеми землями дома Лунных Ветвей.
По плану, первый конфликт в том, что Катя очень холодна и даже теотрально неинтересна Леди Лиавэ Морнинделль, и очень тепла с первых минут к Аэлиса Виндшэл (низшего происхождения)

Эльфы из высшего сословия очень скупы на эмоции. Почти как Споук из звездного пути, но все же эмоции полностью им не подвластны.

Леди Лиавэ Морнинделль не интересна Катя или ее желания. Но у Кати есть могущественные артефакты, которые нужны Леди Лиавэ. Но та не знает как просить. Требовать она не может, так как Катя человек, в не ее юрисдикции. А после того как видит навыки Кати (она топ игрок, и соответственно сильнейший маг), сама начинает либизить и призновать Катю - старшей.
Артефакты, что видит Леди Лиавэ, на самом деле мощные, но всего лишь среднеуровневые. Катя не хочет первой предлагать что то из них, боясь купить человека. Ей нужно чтобы Леди Лиавэ Морнинделль попросила ее.

Леди Лиавэ Морнинделль - маг ветра. Екатерина - маг огня.

=====================
Никто не может сказать прямо то, что хочет.
=====================
человек думает одно, делает второе, чувствует третье
=====================


Группа эльфиек наблюдает за стадом «громобыков». Молча и деловито изучают их расположение. Прицениваются.
Одна из эльфиек накладывает усиливающее заклинание на ту, что одета лучше остальных.
Все три эльфийки вместе начинают читать заклинание.
Эльфийка с усилением произносит боевое заклинание, которое, слетев с кончиков пальцев, с глухим звуком бьет по громобыку. Его тело деформируется, как при замедленной съемке.
Эльфийка, что произносила заклинание усиления, прочитала малое исцеление. И на первую эльфийку пролился волшебный свет.
Последняя эльфийка прочитала замедляющее заклинание воздушной стены. Она выставила руки вперед, и ветер ураганной силы устремился к громобыку. Громобык словно против урагана пытался идти.
Эльфийка снова повторило боевое заклинание.
Громобык успел преодолеть только половину расстояния до эльфиек, как в него снова ударил ветер.Его тело сильно смяло и он упал замертво.
Эльфийки без эмоций отходят.

--------------

Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей, в окружении многочисленной свиты, подобающей молодой эльфийской аристократке, прибыла в карете на Солнечные поля, где паслось множество громобыков. Место это, некогда нелюдимое и почти забытое, за последние десятилетия обросло крепкой и продуманной инфраструктурой, способной удовлетворить любое желание и любой каприз даже самой взыскательной дамы.

Все знали, для чего леди Морнинделль приезжала сюда день за днём вот уже почти пятьдесят лет, и она не считала нужным скрывать своё намерение. Напротив — время от времени произносила его вслух, как произносят имя, к которому давно привыкли. Слуги кивали, слушая её, и теми же вечерами обсуждали сказанное между собой. Леди Морнинделль слышала обрывки этих разговоров и не останавливала их. Пока её имя жило в чужих устах, оно шло рядом с ней — и шаг за шагом приближало к трону Дома Лунных Ветвей.

Два старших брата вызывали у леди Лиавэ не раздражение, а тревогу — тихую и упрямую. Рядом с ними она всякий раз ловила себя на мысли, что дом, которому служили их имена, стоит не так крепко, как прежде. Братья говорили с ней вежливо и скупо. Иногда, встречаясь с ними взглядом, она вдруг чувствовала: они хотят что-то сказать, но молчат.

Когда леди Лиавэ Морнинделль вышла из кареты, к ней поспешили две эльфийки — напарницы по группе. По их лицам она сразу заметила тревогу.

— Нэстари, что-то произошло?

— Госпожа, ради вздоха Каламиды, не гневайтесь… пообещайте, — настаивала Фаэриль Нэстари, принимая самое серьёзное выражение, на какое была способна.

Но леди Морнинделль не успела согласиться, полагая, что речь идёт о ком-то из слуг, как Нэстари уже торопливо и сбивчиво рассказывала о том, как неизвестно откуда явился человек, как он настойчиво требовал встречи с её светлостью, как никакие уговоры не возымели действия и как во всём этом, разумеется, виноваты они.

— Человек? Где он? — спросила леди Лиавэ дрогнувшим голосом.

Подойдя к знакомому столику, за которым и впрямь сидела молодая девушка, леди Морнинделль утратила последнюю крупицу заинтересованности. Взгляд её потускнел и тут же принял привычное выражение вежливой, несколько растянутой улыбки. За свою долгую жизнь она принимала людей не один десяток раз, и все эти встречи были до странности похожи: снаружи — выверенные поклоны и учтивые речи, внутри — ложь и скрытое презрение, а заканчивались они неизменно ничем. И всё же в них было нечто забавлявшее её: человеческая широта притязаний неизменно поражала её на фоне скоротечности их существования — жизни, которой не хватало даже на то, чтобы дождаться ответа на собственную просьбу.

Девушка была одета в тёмную мантию, пересечённую красными полосами и испещрённую повторяющимися символами огня. Однако больше всего леди Морнинделль поразило не то, что перед ней оказался человеческий маг огня, и не возраст этой магини, и не редкость самой мантии, названия которой она, высокопоставленная эльфийка, не знала. Странным и тревожным ощущалось другое. Во всём облике незнакомки была какая-то тайна. Её поза, тихий — взгляд, само отношение к происходящему; даже складки мантии, казалось, лежали безмятежно, не зная суеты. Леди Морнинделль, чуткая к малейшим колебаниям воздуха, вдруг ощутила, что и её собственная стихия рядом с сидящей перед ней гостьей ведёт себя иначе, словно подчиняясь чужому, более значительному присутствию. В этой незнакомой девушке было и нечто такое, чего леди Дома Лунных Ветвей прежде не знала и потому не могла сразу назвать. Не дерзость и не страх, а, скорее, полное их отсутствие. Незнакомка о чём-то размышляла, и размышления эти были для неё столь важны, что всё остальное — чужие поля, чужие лица, чужие правила — не могло её потревожить. Она не спешила обернуться и, по-видимому, вовсе не допускала мысли, что появление кого бы то ни было может потребовать от неё перемены позы, лица или мыслей.

Кем она может быть? — задумалась леди Морнинделль. И как мне следует держаться перед ней?

Леди Виндшэл громко и отчётливо объявила имя и титулы своей госпожи, а когда кончила это делать немного подалась вперед, ожидая хотя бы машинального движения, но незнакомка не изменилась ни в чём. Она по-прежнему сидела вполоборота, с тем же спокойствием, словно это объявление было сделано не для неё, а для кого-то ещё, постороннего.

До этой встречи леди Морнинделль могла наказать каждого, кто был хоть сколько-нибудь виновен в подобном неуважении к её персоне; но сейчас её мысли вновь и вновь возвращались к вещам незнакомки. Они лежали беспорядочно, словно были оставлены на мгновение — и забыты.

Магический посох валялся у ног хозяйки, покрытый пылью и грязью, как простая дорожная палка. Зелёный амулет и несколько колец были свалены в фарфоровую кружку с гербом Дома Морнинделль, и герб этот казался под ними странно неуместным. Расчёска с вкраплённым камнем и красным волосом покоилась на самом краю стола, готовая в любую минуту сорваться.

Леди Морнинделль ловила себя на том, что смотрит на эти вещи дольше, чем следовало. В них не было показной важности, не было ни бережности, ни заботы, — и именно это беспокоило её сильнее всего. 

Не можно так обращаться с ценным вещами. — думала она.

Посох привлекал сильнее всего. Он лежал неловко и жалко, но стоило лишь представить ей его в своей руке — и в груди поднималось странное, почти детское чувство: будто шаг, который прежде казался долгим и трудным, вдруг стал ближе и легче. Леди Морнинделль не нравилась эта мысль, и потому тут же попыталась отогнать её. 


#
() Добавить больше глубины и реалистичности сцене
#
@
Нэстари первой не выдержала тишины и разорвала её, ударив ладонью по столу.

— Немедленно встаньте, — громко сказала она.

Слова вырвались прежде, чем она успела их сформулировать. И в тот же миг стол дрогнул, а с ним подпрыгнул фарфор родового сервиза и тонко звякнул, словно жалуясь на неосторожность; расчёска соскользнула с края, ударилась о землю и, перекатившись, глухо задела посох.

Нэстари вздрогнула и отдёрнула руки.  

Леди Морнинделль молчала. Не взглянув на Нэстари, она с каменным лицом медленно поправила сбившийся сервиз: придвинула чашку, выровняла блюдце. Движения её были изящны, неторопливы и точны, и в этой спокойной выверенности было что-то неумолимое. Фарфор под её пальцами занимал своё место без малейшего звука — так тихо, что становилось слышно собственное дыхание.

И лишь тогда Нэстари почувствовала холод под кожей. Она рухнула на колени неловко, слишком резко, так что в иной день это могло бы даже позабавить высший свет.

— Простите мою дерзость, ваша милость, — тихо проговорила она, не поднимая глаз. — Да будут мне свидетелями Эйдер и Каламида: ибо воля моя в тот миг не слушала разума.

+
О̶н̶а̶ ш̶а̶г̶н̶у̶л̶а̶ н̶а̶з̶а̶д̶ —̶ н̶е̶ с̶т̶о̶л̶ь̶к̶о̶ и̶с̶п̶у̶г̶а̶н̶н̶о̶,̶ с̶к̶о̶л̶ь̶к̶о̶ р̶а̶с̶т̶е̶р̶я̶н̶н̶о̶,̶ с̶л̶о̶в̶н̶о̶ в̶н̶е̶з̶а̶п̶н̶о̶ о̶к̶а̶з̶а̶л̶а̶с̶ь̶ н̶е̶ т̶а̶м̶,̶ г̶д̶е̶ с̶т̶о̶я̶л̶а̶ м̶г̶н̶о̶в̶е̶н̶и̶е̶ н̶а̶з̶а̶д̶.̶
+

+
Н̶е̶ с̶л̶о̶в̶а̶м̶и̶ —̶ т̶е̶л̶о̶м̶,̶ х̶о̶л̶о̶д̶о̶м̶ п̶о̶д̶ к̶о̶ж̶е̶й̶,̶ т̶я̶ж̶е̶с̶т̶ь̶ю̶ в̶ к̶о̶л̶е̶н̶я̶х̶.̶ П̶о̶н̶я̶л̶а̶,̶ ч̶т̶о̶ с̶к̶а̶з̶а̶л̶а̶ л̶и̶ш̶н̶е̶е̶,̶ ч̶т̶о̶ с̶д̶е̶л̶а̶л̶а̶ б̶о̶л̶ь̶ш̶е̶,̶ ч̶е̶м̶ и̶м̶е̶л̶а̶ п̶р̶а̶в̶о̶,̶ и̶ ч̶т̶о̶ м̶о̶л̶ч̶а̶н̶и̶е̶ л̶е̶д̶и̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶ б̶ы̶л̶о̶ к̶у̶д̶а̶ с̶т̶р̶а̶ш̶н̶е̶е̶ л̶ю̶б̶о̶г̶о̶ о̶к̶р̶и̶к̶а̶.̶
+

@

В это время леди Виндшэл, всё ещё стоявшая неловко, словно не зная, куда деть руки, тихо произнесла:

— Госпожа… позвольте мне обратиться к ней.

Леди Морнинделль ответила не сразу.

— К ней? — переспросила она ровно. — Что ж. Говорите. Но помните, леди Виндшэл, где вы находитесь.

Незнакомка тем временем опустила руку, нащупала расчёску и подняла её, не меняясь в выражении лица, будто всё произошедшее было лишь мелкой случайностью.

— О! Госпожа Виндшэл! — сказала она вдруг, услышав своё имя.

Она замерла на полуслове, так и не убрав руку с расчёской. Небрежное движение оборвалось, и в этом внезапном покое стало заметно, как леди Нэстари едва заметно напряглась, а Виндшэл, наоборот, поспешно шагнула вперёд.

— Я так рада, что вы наконец пришли, — продолжила незнакомка уже после паузы. — Ну же, не стойте, присядьте.

Она жестом указала на свободное место рядом с собой, словно вокруг больше никого и не было.

— А это… — добавила она, скользнув взглядом по остальным, — это ваши подружки?

Леди Виндшэл покраснела.

— Это леди Лиавэ Морнинделль, — сказала она тише, чем следовало бы. — Разве вы не слышали, как я её представляла?

— Представьте себе — нет, — легко рассмеялась незнакомка. — Ну же, проходите к столу, госпожа Виндшэл.

Лишь затем она повернулась к леди Морнинделль и протянула ей руку.

— Ах да… приятно познакомиться. Катя.
#
() Убрать взгляд. Катя так не должна уметь. Сразу Обращается к Виндшэл.
#
@
В̶ э̶т̶о̶ в̶р̶е̶м̶я̶ н̶е̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶к̶а̶ о̶п̶у̶с̶т̶и̶л̶а̶ р̶у̶к̶у̶,̶ н̶е̶ м̶е̶н̶я̶я̶с̶ь̶ в̶ в̶ы̶р̶а̶ж̶е̶н̶и̶и̶ л̶и̶ц̶а̶,̶ н̶а̶щ̶у̶п̶а̶л̶а̶ р̶а̶с̶ч̶ё̶с̶к̶у̶ и̶ н̶е̶б̶р̶е̶ж̶н̶о̶ б̶р̶о̶с̶и̶л̶а̶ е̶ё̶ н̶а̶ с̶т̶о̶л̶,̶ с̶л̶о̶в̶н̶о̶ п̶р̶о̶и̶з̶о̶ш̶е̶д̶ш̶е̶е̶ к̶а̶к̶а̶я̶-̶т̶о̶ с̶л̶у̶ч̶а̶й̶н̶о̶с̶т̶ь̶.̶
@

+


О̶н̶а̶ х̶о̶т̶е̶л̶а̶ п̶р̶о̶д̶о̶л̶ж̶и̶т̶ь̶,̶ н̶о̶ н̶е̶ с̶м̶о̶г̶л̶а̶.̶ В̶з̶г̶л̶я̶д̶,̶ с̶ к̶о̶т̶о̶р̶ы̶м̶ н̶е̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶к̶а̶ н̶е̶о̶ж̶и̶д̶а̶н̶н̶о̶ п̶о̶в̶е̶р̶н̶у̶л̶а̶с̶ь̶ к̶ н̶е̶й̶,̶ п̶о̶р̶а̶з̶и̶л̶ л̶е̶д̶и̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶ с̶и̶л̶ь̶н̶е̶е̶ в̶с̶я̶к̶о̶г̶о̶ с̶л̶о̶в̶а̶.̶ О̶н̶ б̶ы̶л̶ с̶т̶р̶о̶г̶ и̶ т̶я̶ж̶ё̶л̶ и̶ в̶м̶е̶с̶т̶е̶ с̶ т̶е̶м̶ д̶о̶ б̶о̶л̶и̶ з̶н̶а̶к̶о̶м̶.̶ О̶т̶ э̶т̶о̶г̶о̶ в̶з̶г̶л̶я̶д̶а̶ е̶й̶ в̶д̶р̶у̶г̶ з̶а̶х̶о̶т̶е̶л̶о̶с̶ь̶ з̶а̶п̶л̶а̶к̶а̶т̶ь̶,̶ з̶а̶т̶е̶м̶ п̶о̶ п̶р̶и̶в̶ы̶ч̶к̶е̶ ч̶т̶о̶-̶н̶и̶б̶у̶д̶ь̶ с̶д̶е̶л̶а̶т̶ь̶ —̶ о̶п̶р̶а̶в̶д̶а̶т̶ь̶с̶я̶,̶ в̶о̶з̶р̶а̶з̶и̶т̶ь̶,̶ п̶р̶и̶к̶а̶з̶а̶т̶ь̶,̶ —̶ н̶о̶ т̶е̶л̶о̶ е̶ё̶ с̶т̶а̶л̶о̶ ч̶у̶ж̶и̶м̶ и̶ н̶е̶ с̶л̶у̶ш̶а̶л̶о̶с̶ь̶.̶
Л̶и̶ш̶ь̶ с̶п̶у̶с̶т̶я̶ н̶е̶с̶к̶о̶л̶ь̶к̶о̶ м̶г̶н̶о̶в̶е̶н̶и̶й̶ о̶н̶а̶ п̶о̶н̶я̶л̶а̶ п̶р̶и̶ч̶и̶н̶у̶ с̶в̶о̶е̶г̶о̶ в̶н̶е̶з̶а̶п̶н̶о̶г̶о̶ с̶м̶у̶щ̶е̶н̶и̶я̶.̶ Э̶т̶о̶т̶ в̶з̶г̶л̶я̶д̶…̶ б̶ы̶л̶ л̶и̶ о̶н̶ т̶е̶м̶ ж̶е̶ с̶а̶м̶ы̶м̶ и̶л̶и̶ л̶и̶ш̶ь̶ п̶о̶х̶о̶ж̶и̶м̶?̶ Т̶а̶к̶и̶м̶ в̶з̶г̶л̶я̶д̶о̶м̶ п̶р̶е̶ж̶д̶е̶ с̶м̶о̶т̶р̶е̶л̶ н̶а̶ н̶е̶ё̶ т̶о̶л̶ь̶к̶о̶ о̶т̶е̶ц̶.̶ Н̶о̶ с̶е̶й̶ч̶а̶с̶ о̶н̶ п̶р̶и̶н̶а̶д̶л̶е̶ж̶а̶л̶ н̶е̶ е̶м̶у̶,̶ а̶ ч̶е̶л̶о̶в̶е̶ч̶е̶с̶к̶о̶й̶ д̶е̶в̶о̶ч̶к̶е̶,̶ с̶и̶д̶е̶в̶ш̶е̶й̶ п̶е̶р̶е̶д̶ н̶е̶й̶.̶
+
—̶ Г̶о̶с̶п̶о̶ж̶а̶,̶ п̶о̶з̶в̶о̶л̶ь̶т̶е̶ м̶н̶е̶,̶ —̶ т̶и̶х̶о̶ с̶к̶а̶з̶а̶л̶а̶ л̶е̶д̶и̶ В̶и̶н̶д̶ш̶э̶л̶.̶

—̶ В̶а̶м̶?̶ —̶ с̶ и̶с̶к̶р̶е̶н̶н̶и̶м̶ у̶д̶и̶в̶л̶е̶н̶и̶е̶м̶ п̶е̶р̶е̶с̶п̶р̶о̶с̶и̶л̶а̶ л̶е̶д̶и̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶.̶ —̶ Д̶а̶ ч̶т̶о̶ с̶е̶г̶о̶д̶н̶я̶ с̶ в̶а̶м̶и̶ о̶б̶е̶и̶м̶и̶ п̶р̶о̶и̶с̶х̶о̶д̶и̶т̶?̶ Л̶е̶д̶и̶ В̶и̶н̶д̶ш̶э̶л̶,̶ Л̶е̶д̶и̶ Н̶э̶с̶т̶а̶р̶и̶,̶ г̶д̶е̶ в̶а̶ш̶и̶ м̶а̶н̶е̶р̶ы̶?̶


—̶ О̶!̶ Г̶о̶с̶п̶о̶ж̶а̶ В̶и̶н̶д̶ш̶э̶л̶!̶ —̶ с̶ н̶е̶о̶ж̶и̶д̶а̶н̶н̶ы̶м̶ т̶е̶п̶л̶о̶м̶ в̶ г̶о̶л̶о̶с̶е̶ в̶о̶с̶к̶л̶и̶к̶н̶у̶л̶а̶ н̶е̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶а̶я̶ д̶е̶в̶у̶ш̶к̶а̶,̶ м̶а̶ш̶и̶н̶а̶л̶ь̶н̶о̶ п̶о̶п̶р̶а̶в̶и̶в̶ в̶ы̶б̶и̶в̶ш̶у̶ю̶с̶я̶ п̶р̶я̶д̶ь̶ с̶в̶о̶и̶х̶ к̶р̶а̶с̶н̶ы̶х̶ в̶о̶л̶о̶с̶.̶ —̶ Я̶ т̶а̶к̶ р̶а̶д̶а̶,̶ ч̶т̶о̶ в̶ы̶ н̶а̶к̶о̶н̶е̶ц̶ п̶р̶и̶ш̶л̶и̶.̶ Н̶у̶ ж̶е̶,̶ н̶е̶ с̶т̶о̶й̶т̶е̶,̶ п̶р̶и̶с̶я̶д̶ь̶т̶е̶.̶

О̶н̶а̶ ж̶е̶с̶т̶о̶м̶ у̶к̶а̶з̶а̶л̶а̶ н̶а̶ с̶в̶о̶б̶о̶д̶н̶о̶е̶ м̶е̶с̶т̶о̶ р̶я̶д̶о̶м̶ с̶ с̶о̶б̶о̶й̶,̶ с̶л̶о̶в̶н̶о̶ в̶о̶к̶р̶у̶г̶ б̶о̶л̶ь̶ш̶е̶ н̶и̶к̶о̶г̶о̶ и̶ н̶е̶ б̶ы̶л̶о̶.̶

—̶ А̶ э̶т̶о̶…̶ —̶ д̶е̶в̶у̶ш̶к̶а̶ н̶а̶ м̶г̶н̶о̶в̶е̶н̶и̶е̶ с̶к̶о̶л̶ь̶з̶н̶у̶л̶а̶ в̶з̶г̶л̶я̶д̶о̶м̶ п̶о̶ о̶с̶т̶а̶л̶ь̶н̶ы̶м̶,̶ —̶ э̶т̶о̶ в̶а̶ш̶и̶ п̶о̶д̶р̶у̶ж̶к̶и̶?̶

—̶ Э̶т̶о̶ л̶е̶д̶и̶ Л̶и̶а̶в̶э̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶,̶ —̶ с̶м̶у̶щ̶ё̶н̶н̶о̶ о̶т̶в̶е̶т̶и̶л̶а̶ л̶е̶д̶и̶ В̶и̶н̶д̶ш̶э̶л̶,̶ п̶о̶н̶и̶з̶и̶в̶ г̶о̶л̶о̶с̶,̶ —̶ р̶а̶з̶в̶е̶ в̶ы̶ н̶е̶ с̶л̶ы̶ш̶а̶л̶и̶,̶ к̶а̶к̶ я̶ е̶ё̶ п̶р̶е̶д̶с̶т̶а̶в̶л̶я̶л̶а̶?̶

—̶ П̶р̶е̶д̶с̶т̶а̶в̶ь̶т̶е̶ с̶е̶б̶е̶ —̶ н̶е̶т̶,̶ —̶ л̶е̶г̶к̶о̶ р̶а̶с̶с̶м̶е̶я̶л̶а̶с̶ь̶ д̶е̶в̶у̶ш̶к̶а̶,̶ с̶л̶о̶в̶н̶о̶ р̶е̶ч̶ь̶ ш̶л̶а̶ о̶ п̶у̶с̶т̶я̶к̶е̶.̶ —̶ Н̶у̶ ж̶е̶,̶ п̶р̶о̶х̶о̶д̶и̶т̶е̶ к̶ с̶т̶о̶л̶у̶,̶ г̶о̶с̶п̶о̶ж̶а̶ В̶и̶н̶д̶ш̶э̶л̶.̶

Л̶и̶ш̶ь̶ з̶а̶т̶е̶м̶ о̶н̶а̶ в̶н̶о̶в̶ь̶ п̶о̶с̶м̶о̶т̶р̶е̶л̶а̶ н̶а̶ л̶е̶д̶и̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶ и̶ п̶р̶о̶т̶я̶н̶у̶л̶а̶ е̶й̶ р̶у̶к̶у̶.̶

—̶ А̶х̶ д̶а̶…̶ п̶р̶и̶я̶т̶н̶о̶ п̶о̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶и̶т̶ь̶с̶я̶.̶ К̶а̶т̶я̶.̶




