#
() Общая постановка сцены и главные мотивы части
#
@
Катерина попала в мир, похожий на ее любимую игру, с теме же законами по части магии и навыков. Сейчас она собирает пати. Ей не важен уровень или навык, она всему научит. К эльфам она пришла за Аэлиса Виндшэл из пати Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей. Аэлиса Виндшэл — бафы скорости, концентрации, реген маны. Как оказалось эльфы не охотно брали этот класс. А те кто брал все были заняты, а многие и скрывали это. Кате нужен был баф именно от эльфов. И Аэлиса Виндшэл была самая известная. Но проблема заключается во влиянии Леди Лиавэ Морнинделль, которая принцесса трона, и в целом даже может его занять. Катя планирует обменять Аэлиса Виндшэл на какой то предмет или услугу, внутренне она готова на многое, даже на все, так как поиске баффера затянулись.
Леди Лиавэ Морнинделль относится к Аэлиса Виндшэл не так как к боевому товарищу, но и не плохо. Она относится к ней как ко всем - ко своему народу.
Леди Лиавэ Морнинделль в мыслях своих давно уже правит всеми землями дома Лунных Ветвей.
По плану, первый конфликт в том, что Катя очень холодна и даже теотрально неинтересна Леди Лиавэ Морнинделль, и очень тепла с первых минут к Аэлиса Виндшэл (низшего происхождения)

Эльфы из высшего сословия очень скупы на эмоции. Почти как Споук из звездного пути, но все же эмоции полностью им не подвластны.

Леди Лиавэ Морнинделль не интересна Катя или ее желания. Но у Кати есть могущественные артефакты, которые нужны Леди Лиавэ. Но та не знает как просить. Требовать она не может, так как Катя человек, в не ее юрисдикции. А после того как видит навыки Кати (она топ игрок, и соответственно сильнейший маг), сама начинает либизить и призновать Катю - старшей.
Артефакты, что видит Леди Лиавэ, на самом деле мощные, но всего лишь среднеуровневые. Катя не хочет первой предлагать что то из них, боясь купить человека. Ей нужно чтобы Леди Лиавэ Морнинделль попросила ее.

Леди Лиавэ Морнинделль - маг ветра. Екатерина - маг огня.

=====================
Никто не может сказать прямо то, что хочет.
=====================
человек думает одно, делает второе, чувствует третье
=====================


Группа эльфиек наблюдает за стадом «громобыков». Молча и деловито изучают их расположение. Прицениваются.
Одна из эльфиек накладывает усиливающее заклинание на ту, что одета лучше остальных.
Все три эльфийки вместе начинают читать заклинание.
Эльфийка с усилением произносит боевое заклинание, которое, слетев с кончиков пальцев, с глухим звуком бьет по громобыку. Его тело деформируется, как при замедленной съемке.
Эльфийка, что произносила заклинание усиления, прочитала малое исцеление. И на первую эльфийку пролился волшебный свет.
Последняя эльфийка прочитала замедляющее заклинание воздушной стены. Она выставила руки вперед, и ветер ураганной силы устремился к громобыку. Громобык словно против урагана пытался идти.
Эльфийка снова повторило боевое заклинание.
Громобык успел преодолеть только половину расстояния до эльфиек, как в него снова ударил ветер.Его тело сильно смяло и он упал замертво.
Эльфийки без эмоций отходят.

--------------
@


#
() Каприз дамы... Звучит не очень. Подумать о другом сравнении в отношении инфраструктуры
#
@
Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей, в окружении многочисленной свиты, какую неизбежно влекло за собой её положение, прибыла в карете на Солнечные поля, где паслось множество громобыков. Место это, некогда нелюдимое и почти забытое, за последние десятилетия обросло крепкой и продуманной инфраструктурой, способной удовлетворить любое пожелание.
@

#
() Все знали - плохо. Возможно стоит переиграть слухи. ПРоизносила вслух? -- ерунда. Последнее переписать
#
@
Все знали, для чего леди Морнинделль приезжала сюда день за днём вот уже почти пятьдесят лет, и она не считала нужным скрывать свои намерения. Напротив — время от времени произносила их вслух, как произносят имя, к которому давно привыкли. Слуги кивали, слушая её, и теми же вечерами обсуждали сказанное между собой. Леди Морнинделль иногда слышала обрывки этих разговоров и не останавливала их. Пока её имя жило в чужих устах, оно шло рядом с ней — и шаг за шагом приближало к трону Дома Лунных Ветвей.
@


#
() Странный абзац и переход
#
@
А вот два старших брата вызывали у леди Лиавэ не раздражение, а тревогу — тихую и упрямую. Рядом с ними она всякий раз ловила себя на мысли, что дом, которому служили их имена, стоит не так крепко, как прежде. Братья говорили с ней вежливо и скупо. Иногда, встречаясь с ними взглядом, она вдруг чувствовала: они хотят что-то сказать, но молчат.
@


#
() Еще подумать про как называть членов группы. Они обе из поддержки. Возможно хорошо будет это подчеркнуть.
#
@
Когда леди Лиавэ Морнинделль вышла из кареты, к ней поспешили две эльфийки — занимающиеся поддержкой в их группе. По их лицам она сразу заметила тревогу.
@

— Нэстари, что-то произошло?

#
() Подумать о дополнительном представлении Виндшэл и Нэстари
#
@
— Госпожа, ради вздоха Каламиды, не гневайтесь… пообещайте, — настаивала Фаэриль Нэстари, принимая самое серьёзное выражение, на какое была способна.
@

Но леди Морнинделль успела лишь смутиться, полагая, что речь идёт о ком-то из слуг, как Нэстари уже торопливо и сбивчиво рассказывала о том, как неизвестно откуда явился человек, как он настойчиво требовал встречи с её светлостью, как никакие уговоры не возымели действия и как во всём этом, разумеется, виноваты они.

— Человек? Здесь? Где он? — спросила леди Лиавэ дрогнувшим голосом.

Подойдя к знакомому столику, за которым и впрямь сидела молодая девушка, леди Морнинделль сразу утратила всю, не успевшую окрепнуть, заинтересованность в необычности ситуации. Взгляд её потускнел и тут же принял привычное выражение вежливой, несколько растянутой улыбки. За свою долгую жизнь она принимала людей не один десяток раз, и все эти встречи были до странности похожи: снаружи — выверенные поклоны и учтивые речи, внутри — ложь и скрытое презрение, а заканчивались они неизменно ничем. И всё же в них было нечто забавлявшее её: человеческая широта амбиций неизменно поражала её на фоне скоротечности их существования — жизни, которой не хватало даже на то, чтобы дождаться ответа на собственную просьбу.

Незнакомка была одета в тёмную мантию, пересечённую красными полосами и испещрённую повторяющимися символами огня. Однако больше всего леди Морнинделль поразило не то, что перед ней оказался человеческий маг огня, и не слишком молодой возраст этой магини, и не редкость самой мантии, названия которой она, высокородная эльфийка, не знала. Странным и тревожным ощущалось другое. Во всём облике незнакомки была какая-то тайна. Её поза, тихий — взгляд, само отношение к происходящему; даже складки мантии, казалось, лежали безмятежно, не зная суеты. Леди Морнинделль, чуткая к малейшим колебаниям воздуха, вдруг ощутила, что и её собственная стихия рядом с сидящей перед ней гостьей ведёт себя иначе, словно подчиняясь чужому, более значительному присутствию. В этой незнакомой девушке было и нечто такое, чего леди Дома Лунных Ветвей прежде не знала и потому не могла сразу назвать. Не дерзость и не страх, а, скорее, полное их отсутствие. Незнакомка о чём-то размышляла, и размышления эти были для неё столь важны, что всё остальное — чужие поля, чужие лица, чужие правила — не могло её потревожить. Она не спешила обернуться и, по-видимому, вовсе не допускала мысли, что появление кого бы то ни было может потребовать от неё перемены позы, лица или мыслей.

Кем она может быть? — задумалась леди Морнинделль. И как мне следует держаться перед ней?

Фаэриль Нэстари громко и отчётливо объявила имя и титулы своей госпожи, а когда кончила это делать немного подалась вперед, ожидая хотя бы машинального движения, но незнакомка не изменилась ни в чём. Она по-прежнему сидела вполоборота, с тем же спокойствием, словно это объявление было сделано не для неё, а для кого-то ещё, постороннего.

#
() Нужен другой перевод на вещи Кати. Сейчас получается что эти вещи появляются из воздуха. Эльфийка должна их заметить и забыть про все
#
+
@̶
Д̶о̶ э̶т̶о̶й̶ в̶с̶т̶р̶е̶ч̶и̶ л̶е̶д̶и̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶ м̶о̶г̶л̶а̶ н̶а̶к̶а̶з̶а̶т̶ь̶ к̶а̶ж̶д̶о̶г̶о̶,̶ к̶т̶о̶ б̶ы̶л̶ х̶о̶т̶ь̶ с̶к̶о̶л̶ь̶к̶о̶-̶н̶и̶б̶у̶д̶ь̶ в̶и̶н̶о̶в̶е̶н̶ в̶ п̶о̶д̶о̶б̶н̶о̶м̶ н̶е̶у̶в̶а̶ж̶е̶н̶и̶и̶ к̶ е̶ё̶ п̶е̶р̶с̶о̶н̶е̶;̶ н̶о̶ с̶е̶й̶ч̶а̶с̶ е̶ё̶ м̶ы̶с̶л̶и̶ в̶н̶о̶в̶ь̶ и̶ в̶н̶о̶в̶ь̶ в̶о̶з̶в̶р̶а̶щ̶а̶л̶и̶с̶ь̶ к̶ в̶е̶щ̶а̶м̶ н̶е̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶к̶и̶.̶ О̶н̶и̶ л̶е̶ж̶а̶л̶и̶ б̶е̶с̶п̶о̶р̶я̶д̶о̶ч̶н̶о̶,̶ с̶л̶о̶в̶н̶о̶ б̶ы̶л̶и̶ о̶с̶т̶а̶в̶л̶е̶н̶ы̶ н̶а̶ м̶г̶н̶о̶в̶е̶н̶и̶е̶ —̶ и̶ з̶а̶б̶ы̶т̶ы̶.̶
@̶

М̶а̶г̶и̶ч̶е̶с̶к̶и̶й̶ п̶о̶с̶о̶х̶ в̶а̶л̶я̶л̶с̶я̶ у̶ н̶о̶г̶ х̶о̶з̶я̶й̶к̶и̶,̶ п̶о̶к̶р̶ы̶т̶ы̶й̶ п̶ы̶л̶ь̶ю̶ и̶ г̶р̶я̶з̶ь̶ю̶,̶ к̶а̶к̶ п̶р̶о̶с̶т̶а̶я̶ д̶о̶р̶о̶ж̶н̶а̶я̶ п̶а̶л̶к̶а̶.̶ З̶е̶л̶ё̶н̶ы̶й̶ а̶м̶у̶л̶е̶т̶ и̶ н̶е̶с̶к̶о̶л̶ь̶к̶о̶ к̶о̶л̶е̶ц̶ б̶ы̶л̶и̶ с̶в̶а̶л̶е̶н̶ы̶ в̶ ф̶а̶р̶ф̶о̶р̶о̶в̶у̶ю̶ к̶р̶у̶ж̶к̶у̶ с̶ г̶е̶р̶б̶о̶м̶ Д̶о̶м̶а̶ М̶о̶р̶н̶и̶н̶д̶е̶л̶л̶ь̶,̶ и̶ г̶е̶р̶б̶ э̶т̶о̶т̶ к̶а̶з̶а̶л̶с̶я̶ п̶о̶д̶ н̶и̶м̶и̶ с̶т̶р̶а̶н̶н̶о̶ н̶е̶у̶м̶е̶с̶т̶н̶ы̶м̶.̶ Р̶а̶с̶ч̶ё̶с̶к̶а̶ с̶ в̶к̶р̶а̶п̶л̶ё̶н̶н̶ы̶м̶ к̶а̶м̶н̶е̶м̶ и̶ к̶р̶а̶с̶н̶ы̶м̶ в̶о̶л̶о̶с̶о̶м̶ п̶о̶к̶о̶и̶л̶а̶с̶ь̶ н̶а̶ с̶а̶м̶о̶м̶ к̶р̶а̶ю̶ с̶т̶о̶л̶а̶,̶ г̶о̶т̶о̶в̶а̶я̶ в̶ л̶ю̶б̶у̶ю̶ м̶и̶н̶у̶т̶у̶ с̶о̶р̶в̶а̶т̶ь̶с̶я̶.̶
+
@
В любой другой раз леди Морнинделль могла бы мгновенно и не задумываясь призвать к ответу каждого, кто допустил подобное неуважение к её имени. Привычка эта была столь же стара, как и сама власть, и она уже собралась последовать ей, когда вдруг остановилась. Её взгляд, сперва слегка задел, а после, жадно цеплялся за каждую мелкую деталь у вещей незнакомки; и эльфийка, не желая прирывать саму себя, решила, что наказание можно отложить.

Вещи лежали беспорядочно, словно были оставлены на мгновение, но в итоге забыты: не с пренебрежением и не с небрежностью, а так, как оставляют то, о чём не считают нужным знать. Магический посох валялся у ног хозяйки, покрытый пылью и грязью, как простая дорожная палка. Зелёный амулет и несколько колец были свалены в фарфоровую кружку с гербом Дома Морнинделль, и герб этот казался под ними странно неуместным. Расчёска с вкраплённым камнем и красным волосом покоилась на самом краю стола.
@

Не должно обращаться так со своими вещами. — думала Леди Морнинделль.

Среди всех вещей - посох привлекал леди Морнинделль сильнее всего. Он лежал без всякого почтения; и всё же стоило ей лишь на мгновение представить его в своей руке, как в груди поднималось странное, почти детское чувство — будто нечто, прежде далёкое и труднодоступное, вдруг становилось ближе. Леди Морнинделль поморщилась и поспешила отогнать все мысли, словно устыдившись самой возможности такого воображения.

Нэстари не выдержала долгого молчания и в нетерпении, ударила ладонью по столу.

— Немедленно встаньте, — громко сказала она.

Слова вырвались прежде, чем она успела обдумать их. В тот же миг стол дрогнул, а с ним подпрыгнул и фарфор родового сервиза и тонко звякнул, словно жалуясь на неосторожность; расчёска соскользнула с края, ударилась о землю и, перекатившись, глухо задела посох.

Нэстари что-то успев осознать - вздрогнула и отдёрнула руку.  

#
() Доработать сцену когда Нэстари бледнеет. Передача холода от фарфора выгледит как лит украшательство. Надо обдумать как лучше показать ее нарастающий страх.
#
@
Леди Морнинделль молчала. Не взглянув на Нэстари, она с каменным лицом медленно поправила сбившийся сервиз: придвинула чашку, выровняла блюдце. Движения её были изящны, неторопливы и точны, и в этой спокойной выверенности было что-то неумолимое. Фарфор под её пальцами занимал своё место без малейшего звука — так тихо, что становилось слышно собственное сердце.

Нэстари неестественно побледнела. Она рухнула на колени неловко, слишком резко, так что в иной день это могло бы даже позабавить весь высший свет.
@

— Простите мою дерзость, ваша милость, — тихо проговорила она, не поднимая глаз. — Да будут мне свидетелями Эйдер и Каламида: ибо воля моя в тот миг не слушала разума.

В это время леди Виндшэл, всё ещё стоявшая неловко, словно не зная, куда деть руки, тихо произнесла:

— Госпожа… позвольте мне обратиться к человеку.

Леди Морнинделль ответила не сразу.

— К ней? — переспросила она ровно. — Что ж. Говорите. Но помните, леди Виндшэл, перед кем вы находитесь.

+
Н̶е̶з̶н̶а̶к̶о̶м̶к̶а̶ т̶е̶м̶ в̶р̶е̶м̶е̶н̶е̶м̶ о̶п̶у̶с̶т̶и̶л̶а̶ р̶у̶к̶у̶,̶ н̶а̶щ̶у̶п̶а̶л̶а̶ р̶а̶с̶ч̶ё̶с̶к̶у̶ и̶ п̶о̶д̶н̶я̶л̶а̶ е̶ё̶,̶ н̶е̶ м̶е̶н̶я̶я̶с̶ь̶ в̶ в̶ы̶р̶а̶ж̶е̶н̶и̶и̶ л̶и̶ц̶а̶,̶ б̶у̶д̶т̶о̶ в̶с̶ё̶ п̶р̶о̶и̶з̶о̶ш̶е̶д̶ш̶е̶е̶ б̶ы̶л̶о̶ л̶и̶ш̶ь̶ м̶е̶л̶к̶о̶й̶ с̶л̶у̶ч̶а̶й̶н̶о̶с̶т̶ь̶ю̶.̶
+

#
() Локаничнее
#
@
— О! Госпожа Виндшэл! — сказала вдруг незнакомка, т̶о̶л̶ь̶к̶о̶ у̶с̶л̶ы̶ш̶а̶в̶ е̶ё̶ и̶м̶я̶,̶ о̶д̶н̶о̶в̶р̶е̶м̶е̶н̶н̶о̶ нащупывая расчестку под столом. — Я так рада, что вы наконец пришли, — продолжила незнакомка уже после того как расчетска оказалось снова на столе. — Ну же, не стесняйтесь, присядьте.
@

Она указала на свободное место рядом с собой, словно вокруг больше никого и не было.

— А это… — добавила она, скользнув взглядом по остальным, — это ваши подружки?

Виндшэл покраснела.

— Это леди Лиавэ Морнинделль, — сказала она тише, чем следовало бы. — Разве вы не слышали, как я её представляла?

— Представьте себе — нет, — легко рассмеялась незнакомка. — Ну же, проходите к столу, госпожа Виндшэл.

Лишь затем она повернулась к леди Морнинделль и протянула ей руку.

— Ах да… приятно познакомиться. Катя.





