Катерина попала в мир, похожий на ее любимую игру, с теме же законами по части магии и навыков. Сейчас она собирает пати. Ей не важен уровень или навык, она всему научит. К эльфам она пришла за Аэлиса Виндшэл из пати Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей. Аэлиса Виндшэл — бафы скорости, концентрации, реген маны. Как оказалось эльфы не охотно брали этот класс. А те кто брал все были заняты, а многие и скрывали это. Кате нужен был баф именно от эльфов. И Аэлиса Виндшэл была самая известная. Но проблема заключается во влиянии Леди Лиавэ Морнинделль, которая принцесса трона, и в целом даже может его занять. Катя планирует обменять Аэлиса Виндшэл на какой то предмет или услугу, внутренне она готова на многое, даже на все, так как поиске баффера затянулись.
Леди Лиавэ Морнинделль относится к Аэлиса Виндшэл не так как к боевому товарищу, но и не плохо. Она относится к ней как ко всем - ко своему народу.
Леди Лиавэ Морнинделль в мыслях своих давно уже правит всеми землями дома Лунных Ветвей.
По плану, первый конфликт в том, что Катя очень холодна и даже теотрально неинтересна Леди Лиавэ Морнинделль, и очень тепла с первых минут к Аэлиса Виндшэл (низшего происхождения)

Эльфы из высшего сословия очень скупы на эмоции. Почти как Споук из звездного пути, но все же эмоции полностью им не подвластны.

Леди Лиавэ Морнинделль не интересна Катя или ее желания. Но у Кати есть могущественные артефакты, которые нужны Леди Лиавэ. Но та не знает как просить. Требовать она не может, так как Катя человек, в не ее юрисдикции. А после того как видит навыки Кати (она топ игрок, и соответственно сильнейший маг), сама начинает либизить и призновать Катю - старшей.
Артефакты, что видит Леди Лиавэ, на самом деле мощные, но всего лишь среднеуровневые. Катя не хочет первой предлагать что то из них, боясь купить человека. Ей нужно чтобы Леди Лиавэ Морнинделль попросила ее.

Леди Лиавэ Морнинделль - маг ветра. Екатерина - маг огня.

=====================
Никто не может сказать прямо то, что хочет.
=====================
человек думает одно, делает второе, чувствует третье
=====================


Группа эльфиек наблюдает за стадом «громобыков». Молча и деловито изучают их расположение. Прицениваются.
Одна из эльфиек накладывает усиливающее заклинание на ту, что одета лучше остальных.
Все три эльфийки вместе начинают читать заклинание.
Эльфийка с усилением произносит боевое заклинание, которое, слетев с кончиков пальцев, с глухим звуком бьет по громобыку. Его тело деформируется, как при замедленной съемке.
Эльфийка, что произносила заклинание усиления, прочитала малое исцеление. И на первую эльфийку пролился волшебный свет.
Последняя эльфийка прочитала замедляющее заклинание воздушной стены. Она выставила руки вперед, и ветер ураганной силы устремился к громобыку. Громобык словно против урагана пытался идти.
Эльфийка снова повторило боевое заклинание.
Громобык успел преодолеть только половину расстояния до эльфиек, как в него снова ударил ветер.Его тело сильно смяло и он упал замертво.
Эльфийки без эмоций отходят.

--------------

Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей в окружении многочисленной свиты, положенной молодой эльфийской аристократке, прибыла в карете на солнечные поля, где паслось множество громобыков. Солнечные поля, некогда нелюдимое место, сейчас обросло крепкой инфраструктурой, способной удовлетворить любое желание или каприз даже самой чувствительной дамы.
Все знали для чего Леди Морнинделль приезжала сюда каждый день на протяжении последних пятидесяти лет, и она ни от кого не скрывала этот свой мотив, стараясь периодически во всеуслышание напомнить во-первых о своем положении, а во вторых, что именно она займет место своего отца по праву большей магической силы. Слуги осторожно кивали леди Дома Лунных Ветвей, когда она говорила с ними о великом дне начала своего правления, и громко без стеснений  обсуждали свою госпожу, как только та отходила немного от них. Леди Морнинделль не боялась распускать слухи о самой себе, ей даже было приятно, когда она их могла случайно слышать. Ей казалось, что пока слух живет ее словом, он делает ее сильнее, приближая к заветному трону Дома Лунных Ветвей.
Два старших брата поражали леди Лиавэ своей бесхребетностью и слабостью. Она боялась, что эльфийский род ждет забвенье, если править будут они, и иногда чувствовала при встрече с ними, что они хотят ей сказать что-то, но их мужская гордость не позволяет им даже открыть рот.
Когда леди Лиавэ Морнинделль вышла из кареты, к ней подбежали две эльфийки, напарницы по группе. На их лицах леди Лиавэ заметила тревогу:
— Леди Нэстари, что-то произошло?
— Госпожа, ради вздоха Каламиды, не гневайтесь. Пообещайте. - настаивала Фаэриль Нэстари с самым серьезным лицом на какое только была способна.
Но не успела леди Морнинделль согласиться, пологая, что леди Нэстари защищает кого то из слуг, как она уже несдержанно рассказывала, как сегодня ни известно откуда пришел человек и как он грубо настаивает на встречи с её светлостью, как никакие уговоры не помогали с ним, и как они все виноваты.
— Человек? Где он? - спросила леди Лиавэ с дрожью в голосе.
Оказавшись у знакомого столика, за которым и впрямь уже сидела молодая девушка, эльфийка утратила последнюю крупицу заинтересованности; её взгляд потускнел и тут же принял привычное выражение вежливой, растянутой улыбки. Поджатые губы — знак почти незаметный для людей — для знавших её означали раздражение, как если бы кошка шумно забила хвостом по полу. За свою долгую жизнь леди Лиавэ принимала людей не один десяток раз. Все эти встречи были одинаково пусты: снаружи — выверенные поклоны и изящные речи, внутри — презрение и ложь, а заканчивались они неизменно ничем. И всё же в них было нечто, что её забавляло: всякий раз человеческая широта амбиций поражала её на фоне скоротечности их существования — жизни, которой не хватало даже на то, чтобы дождаться ответа на собственную просьбу. 
И всё же в этой девушке было нечто такое, чего леди Дома Лунных Ветвей прежде не знала и потому не могла сразу назвать. Это было не дерзостью и не страхом — скорее полным их отсутствием. Незнакомка о чём-то размышляла, и размышления эти были для неё столь важны, что всё остальное — чужие поля, чужие лица, чужое время — словно не имело к ним отношения. Она не спешила обернуться, не пыталась угадать, кто подошёл к ней, и, по-видимому, вовсе не допускала мысли, что появление кого бы то ни было может требовать от неё перемены позы, лица или мыслей. 
Когда леди Виндшэл громко и отчётливо объявила имя и титулы своей госпожи, ожидая хотя бы машинального движения, но незнакомка не изменилась ни в чём. Она по-прежнему сидела к ним вполоборота, с тем же небрежным спокойствием, словно и это объявление было сделано ни дла неё, а специально для кого-то другого.
Такая же небрежность, почти оскорбительная в своей естественности, была и во всём, что принадлежало этому человеку. Магический посох валялся у ног хозяйки, покрытый пылью и грязью; зелёный амулет и несколько колец были свалены в кружку из родового сервиза; расчёска с вкраплённым магическим камнем и красным человеческим волосом лежала на самом краю эльфийского стола, будто ей и в голову не приходило, что стол этот вовсе ей не принадлежал ни на какое мгновение. Молчание растягивалось. Эльфийки переглядывались, а леди Морнинделль замечала за собой, что всякая попытка подумать о словах, намеках или о том, как следовало бы ей сейчас поступить, неизменно обрывалась и вновь приводила её к этим вещам. Они источали силу — не показную, не кричащую, а такую, какой невозможно ни любоваться. Леди Морнинделль решила, что все они были могущественными артефактами, и особенно её притягивал посох: сейчас жалкий, затоптанный, почти забытый, но стоило лишь представить его в своей руке — и между ней и троном, как ей казалось, более не представлялось ничего.
Леди Нэстари первой не выдержала пытки тишиной. Она и сама не знала, что именно толкнуло её — раздражение, стыд или внезапное чувство, будто порядок мира ускользает у неё из-под ног, если она продолжит ничего не делать. Не подумав о последствиях и удивив не только окружающих, но и саму себя, она резко ударила ладонью по столу. Стол дрогнул; родовой сервиз подпрыгнул и звякнул тонко и резко, словно упрекая эльфийку за несдержанность. Расчёска соскользнула с края и, ударившись о землю, глухо задела лежащий у ног посох. Этот звук, не громкий, но странно отчётливый, окончательно переменил атмосферу.
— Немедленно встаньте. Перед вами леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей, — выпалила леди Нэстари, каким то чуждым ей голосом.
Тишина вернулась быстрее, чем можно было ожидать. Она накрыла их всех, как это бывает после неудачно сказанного слова, и в этой тишине леди Нэстари вдруг остро почувствовала неловкость своего поступка. Она поспешно отдёрнула руки и, не вполне сознавая зачем, сделала шаг назад. Как я могла? — думала она. Зачем я вмешалась? Ради чего выставила госпожу в столь жалком свете? Разве не я сама сделала хуже? Каждую из этих мыслей она, почти машинально, сопровождала неловким и немым поклоном, словно надеялась ими загладить то, чего уже нельзя было вернуть.
В это время незнакомка опустила руку, не меняясь в выражении лица, нащупала расчёску и так же небрежно бросила её на стол, словно всё происходящее её никогда не касалось.
— Госпожа, позвольте мне, — тихо сказала леди Виндшэл.
— Вам? — с искренним удивлением переспросила леди Морнинделль. — Да что сегодня с вами обеими не так? Леди Виндшэл, где ваши манеры?
Она хотела еще что-то сказать, но не могла. Взгляд, с которым незнакомка неожиданно повернулась к ней, поразил леди Морнинделль сильнее всякого слова. Он был строг и тяжёл и вместе с тем до боли знаком. От этого взгляда ей вдруг захотелось заплакать, затем по привычке что-нибудь сделать — оправдаться, возразить, приказать, — но тело её стало чужим и не слушалось.
Лишь спустя несколько мгновений она поняла причину своего внезапного смущения. Этот взгляд… был ли он тем же самым или лишь похожим? Таким взглядом прежде смотрел на неё только отец. Но сейчас он принадлежал не ему, а человеческой девочке, сидевшей перед ней.
— О! Госпожа Виндшэл! — с неожиданным теплом в голосе воскликнула незнакомая девушка, не вставая, лишь машинально поправив выбившуюся прядь своих красных волос. — Я так рада, что вы наконец пришли. Ну же, не стойте, присядьте.
Она жестом указала на свободное место рядом с собой, словно вокруг больше никого и не было.
— А это… — девушка на мгновение скользнула взглядом по остальным, — а кто ваши спутницы?
— Это леди Лиавэ Морнинделль, — смущённо ответила леди Виндшэл, понизив голос, — разве вы не слышали, как я её представляла?
— Представьте себе — нет, — легко рассмеялась девушка, словно речь шла о пустяке. — Ну же, проходите к столу, госпожа Виндшэл.
Лишь тогда она вновь посмотрела на леди Лиавэ Морнинделль, протянув ей руку.
— Ах да… приятно познакомиться. Катя.




