



Группа эльфиек наблюдает за стадом «громобыков». Молча и деловито изучают их расположение. Прицениваются.
Одна из эльфиек накладывает усиливающее заклинание на ту, что одета лучше остальных.
Все три эльфийки вместе начинают читать заклинание.
Эльфийка с усилением произносит боевое заклинание, которое, слетев с кончиков пальцев, с глухим звуком бьет по громобыку. Его тело деформируется, как при замедленной съемке.
Эльфийка, что произносила заклинание усиления, прочитала малое исцеление. И на первую эльфийку пролился волшебный свет.
Последняя эльфийка прочитала замедляющее заклинание воздушной стены. Она выставила руки вперед, и ветер ураганной силы устремился к громобыку. Громобык словно против урагана пытался идти.
Эльфийка снова повторило боевое заклинание.
Громобык успел преодолеть только половину расстояния до эльфиек, как в него снова ударил ветер.Его тело сильно смяло и он упал замертво.
Эльфийки без эмоций отходят.



