Максимальный уровень 300

С 100 уровня можно прокачивать навыки
Очки развития бывают общие и частные. Общие очки развития дают за выполенные квесты: 1,5,10. Зависит от уровня квеста.
За поднятие навыка дают частные очки навыка
Общие можно тратить либо на навыки либо на параметры
Частные тратятся только на ту ветку, что была развита


Навыки требуют определенный уровень параметра
Параметры можно увеличивать:
    ++1 вдень за различные занятия (например сила, за отжимания, скорость за бег, интеллект за чтение и тд)
    ++1 за занятием ремеслом
    ++1 за рекорды (поймал самую большую рыбу, сделал больше всех квестов, победил 10 врагов)

до 15 лет уровень растет сам, в день рождения, подругому прокачать его нельзя. 
Система рекомендуют распределения первых 15 общих очков.
  
Домашние животные до 100 уровня

+
к̶в̶е̶с̶т̶ы̶ в̶ы̶д̶а̶ю̶т̶с̶я̶ д̶р̶у̶г̶ д̶р̶у̶г̶у̶.̶ В̶ з̶а̶в̶и̶с̶и̶м̶о̶с̶т̶и̶ о̶т̶ р̶а̶з̶в̶и̶т̶я̶ с̶о̶б̶ы̶т̶и̶я̶ к̶в̶е̶с̶т̶ м̶о̶ж̶е̶т̶ п̶о̶в̶ы̶с̶и̶т̶ь̶ у̶р̶о̶в̶е̶н̶ь̶.̶
Н̶а̶г̶р̶а̶д̶у̶ к̶а̶к̶ п̶р̶а̶в̶и̶л̶о̶ о̶б̶е̶щ̶а̶е̶т̶ и̶ д̶а̶е̶т̶ к̶в̶е̶с̶т̶о̶д̶а̶т̶е̶л̶ь̶
Б̶ы̶в̶а̶ю̶т̶ с̶и̶с̶т̶е̶м̶н̶ы̶е̶ к̶в̶е̶с̶т̶ы̶.̶ В̶ р̶а̶з̶л̶и̶ч̶н̶ы̶х̶ с̶и̶т̶у̶а̶ц̶и̶я̶х̶ м̶о̶ж̶н̶о̶ и̶х̶ п̶о̶л̶у̶ч̶и̶т̶ь̶.̶ Н̶о̶ в̶ы̶п̶о̶л̶н̶и̶т̶ь̶ и̶х̶ с̶л̶о̶ж̶н̶о̶ в̶ с̶в̶я̶з̶и̶ с̶ р̶и̶с̶к̶о̶м̶ д̶л̶я̶ ж̶и̶з̶н̶и̶
Е̶с̶т̶ь̶ с̶и̶с̶т̶е̶м̶н̶ы̶е̶ к̶в̶е̶с̶т̶ы̶ з̶а̶ п̶р̶о̶х̶о̶ж̶д̶е̶н̶и̶е̶ д̶а̶н̶ж̶е̶й̶.̶ Н̶о̶ н̶а̶г̶р̶а̶д̶а̶ м̶о̶ж̶е̶т̶ с̶н̶и̶з̶и̶т̶ь̶с̶я̶ и̶з̶-̶з̶а̶ с̶о̶с̶т̶а̶в̶а̶ у̶ч̶а̶с̶т̶н̶и̶к̶о̶в̶.̶
+

никаких системных окон. Вся работа со статусом персонажа идет через Шар.
Шар и инвентарь делается через синтез. Стоит дорого. Шар 1 уровня не сильно дорогой, 2 дороже и так далее.
С каждым уровнем шар позволяет что то делать: статус, инвентарь, крафт, прокачка и тд.

Для получения доступа к инвентарю требуется магический сундук, магический шкаф, магический шкаф. Камень вставляется как флешка. При закрытой дверце и повороте камня открывается след окно и так далее.
Есть мини магические сундучки. С их помощью можно получить маленький предмет или деньги.
Магические сумки?

Навыки активирются либо в стойке либо в комбинации.
Магия требует заклинания и танца. От чего сложна и плохо изучена.

Есть бытовая магия, изученная лучше. Многие дамы ее берут. Она позволяет наводить порядок, внешний вид, есть контроль.