— Новый дадут! — сказал он своим сморщенным лицом и сразу повернулся спиной. Он хотел сделать шаг вперёд, но сделал шаг в сторону и обернулся. В его голубых глазах блестело: «Дурак», но он не мог понять — кто.

---
— Пожалуйста читай про себя. — сказал он смотря ему в глаза, — я пытаюсь сосредоточится, — он махнул рукой несколько раз, указывая на бумаги, подрагивающими пальцами; его ноздри расширились, а брови поднялись.

Мужчина, в очках для альпинизма, слегка наклонился в бок, удерживая поднятую правую руку на уровне плеч, демонстрируя два пальца. Его лицо округлилось в маленькой улыбке, при этом он безжизненно смотрел в сторону и всё время что-то говорил.

Он взглянул в пол глаза на картинку, о которой говорила его жена уже более десяти минут, и сразу подумал: «Куртка, как в у голливудских тинейджеров, но на 40-ка летнем мужике».

— Куда уже меньше? — перебивая её спросил он, успев при этом отвернуться и прикрыть глаза, словно ленивый кот.

— Ну, да. Рукава ему коротки, — согласилась она, принявшись вновь жадно глазеть на фото, — и всё же я сделала бы меньше.

Он потер высокий лоб, затем обыденно понаблюдал за женой, играя улыбкой, и, скрипнув новым стулом, вышел из комнаты.

Он шел вперед, не раскачиваясь, опустив взгляд, не для того чтобы его спрятать или боясь увидеть кого-то, а чтобы соответствовать своему статусу, он с детства видел как нужно ходить и быстро научился повторяя за теми кем восхищался; правой рукой он делал лишь четкие движения, управляя жизнью сигареты. Он приподнял голову, почувствовав неприятные на себе взгляды — двое полицейских не сводили с него глаз, он кивнув по-дружески и, щелчком двух пальцев отправив окурок им под ноги, кивнул еще раз. А проходя мимо них, он сильной рукой в перчатке нашел пачку сигарет в кармане, не обращая на них своего внимания.

Он как и вчера, стоял перед сотрудниками уперев руки в бока, сообщая новость о том, что ожидается «тайный покупатель». Договорив, он сильно выгнул спину, а руки сами, открытыми ладонями, преподнялись вперед. Поджав губы и обернувшись на минуту, чтобы никто не заметил его лица, он наконец спросил: «Кто, что думает?».

Завидев её мужчина тихо развернулся и зашел за угол. Только стук сердца предательски выдавал его.

Мужчина стояли смирно, вытянувшись во весь рост; дамы сильнее махали веерами и бежали ей вслед.

— Что у Вас как в Тайланде? — спросил мужчина замершим голосом, махнув руками, ни то обозначая место, ни то чтобы согреться.

— ... да в этих бумажных домах... — отвечал азиат, махнув головой, приглашая во внутрь.

Мужчина улыбаясь, но куда-то опаздывая, нёс в охапку несколько, на вид, сухих, брёвен. «Вот, счастливый человек» — подумала Катя и помохала ему рукой.

— Это будет стоить вам две тыщи баксов, — сказал мужчина с редкой бородкой слегка отклонившись назад и ткнув указательными пальцами обоих рук в покупателя.

— Именем Каламиды, покровительнице нашей, и покорной слуги её, герцога Ильского, — говорил глашатай на центральной площадки. Щеки его тряслись, а глаза были спрятаны глубиной бровей.

Мужчина смачно шевелил губами, откусив горбушку свежего хлеба и со звуком запевая похлёбкой.

Глаза мужчины дрогнули и он обернулся, невольно прикрывая рот рукой.
 
Девушка, облаченная в холодный доспех, проводила его взглядом. Когда незнакомец скрылся за углом, она сделала два легких шага вперед, немного выглянула из-за стены, и заулыбалась ему в след.

Увидев его — она застыла, прикрывая рот и шею длинными ногтями. На щеки налились красным.

Старуха завидев его своими слабыми глазами, расцвела в улыбке и брызнула пальцами, что-то крича.

Комната босса была просторной, каменистой и влажной. А дальше десяти шагов была видна только серая дымка. Ни запахов, ни звуков. Только металлический привкус на кончике языка.

Новое утро выдалось черезвычайной редкости, не ниже мифического ранга — +ярко-оранжевое, почти легендарное+. Катя быстро встала, выглянула в окно, и ей впервые в этом мире захотелось одеться, как говорила её мама, «девочкой-девочкой».

