Обсуждение Кати как бедствия Тармоньяк
Обсуждение фарма
Приглашение незнакомого аристократа
Катю обсуждают.
Слышит бедствие
Косые взгляды
На самом деле хотят подружиться
Катя все понимает не так
***
Герцог Анри спешно вышел за подошедшим к нему лакеем, решать какие-то срочные дела, и Катя осталась одна на банкете в свою честь. Из знакомых спутников у неё остался только бакал с непонятным алкоголем, который она баялась попробовать, вернее сказать она боялась больше сама себя и того, что она могла сделать немного выпив. От того она предпочла не спеша ходить между столами, одновременно отвечая одинаковым поклоном головы на различные знаки внимания, привествия и прочие жесты, которые она не понимала от совершенно незнакомых ей людей. А без герцога Анри она никак не могла определить «важность» аристократа или его пост, или его состояние, для неё все они были одинаковые, таинственные и главное злые люди. 
***
Герцог Анри, выполняя данное самому себе обещание, под руку водил Катю по всей зале, представляя ей своих хороших знакомых, выдающихся, с его слов, людей и, наконец, людей высочайших чинов, без чьих вкладов Астерон был совершенно не тот. Она во все эти минуты представляла его павлином — в каждом своём движении. Шел ли он, выпячивая зад, стоял ли он, вытянув маленькую голову, или говорил, распушив пальцы, во всем он представлялся ей в образе этой птицы.

В один момент очередного знакомства к герцогу Анри подошел слуга и что-то шепнул на ухо. Герцог в лице сделался бледным. «Прошу меня простить. Дела семейные», — говорил Анри, раскланиваясь в разные стороны и быстро покидая приём. Катя последовала его примеру и, извинившись, отошла от незнакомых людей. Она осталась одна с бокалом в руке, совершенно не понимая, что ей следует делать. Немного постояв, она решила продолжать ходить между столами, отвечая короткими, как её учил герцог Анри, кивками головы на знаки внимания, приветствия и другие жесты, отправляемые в её сторону, но которые она не понимала. Без герцога Анри она была не уверена в важности того или иного человека, не могла определить его положение или его состояние. Сейчас для неё они все стали одинаковыми, в какой-то степени таинственными, но главное — злыми людьми.

К кому бы она ни подошла, рядом с кем бы ни останавливалась, то тот же час в том кружке прекращался любой живости разговор, а через мгновение кто-то спрашивал: 

— Это она?

— Тише!

А иногда до Кати доходили слова:

—«Бедствие Тармоньяк»...

— Не могу себе представить... — в тот же момент все, замолчав, поворачивали на неё головы, показывая слишком широкие улыбки с идеально белыми зубами. 

В другой раз, резко крутанувшись, Катя заметила, как некоторые прятали от неё свой любопытный взгляд, а кто-то другой даже демонстративно поворачивался к ней спиной. И каждый такой раз она не могла найти места, где могла бы скрыться от ощущения тяжелых взглядов на себе. Решив на этом закончить вечер, Катя отыскала глазами дверь, как вдруг услышала:

—	Браво! Весь Астерон только и говорит о том, как вы прелестны, — из-за нарастающего звона в ушах Катя не узнала голос, от чего поспешно повернулась. Поймав равновесие и, наконец, выпрямясь, она увидела возле себя герцога Анри.

—	Думаю, это не так. И вам просто льстят, — отвечала она сухо. Герцог Анри сейчас смотрел на Катю простою улыбкой, и ей показалось, что он первый, кто не пытался что-то скрыть от неё. В его глазах она заметила огонек честности и не сумев долго смотреть в них — тихо отвела взгляд.

—	Полно. Полно. Думаю, вы попросту недооценили крепость алкоголя в бокале. Позвольте, — он легко подхватил бокал из рук Кати и, совершенно не глядя, бросил его на столик. После чего его рука змеёй юркнула к ней на талию и легонько подтолкнула вперёд. — Ой! Кажется, я кое-кого заметил. Возможно, вы даже встречались с ним в Тармоньяк.

Катя поспешно окинула взглядом зал, но не была уверена в том, что хоть кого-то могла узнать. Она чувствовала всё те же недобрые взгляды, видела всё те же холодные улыбки и слышала шёпот злых речей.

Герцог Анри остановился подле высокого и болезненно-худого юноши. Он имел кривой нос и голубые глаза. На его белом военном камзоле не было свободного места от блестящих наград. Катя посмотрела на незнакомца внимательнее, чем следовало бы, пытаясь понять, сколько тому лет, но юноша был одним из тех, у кого нельзя было угадать возраст — 20 или 40 лет — все года ему подходили.

— Будьте знакомы, барон Арман де Бельфор, герой последней кампании в Тармоньяке, — в голосе герцога Анри Катя уловила восторженные нотки.

— Очень приятно, — без улыбки представилась Катя, не узнавая барона и не подавая ему руки. Юноша вежливо поклонился, но Кате казалось, что поклон этот предназначался не для неё.

— Боюсь, герой не я, а Вы, — размеренным баритоном заговорил барон Арман, и Катя почувствовала, как он взял её левую руку и прикоснулся к ней лбом. Она посмотрела на герцога Анри, ища на его лице поддержки, но тот, наклонив голову набок, отвечал одним лишь взглядом: «Чудесно. Это будет вам полезно».

— Мне приятно ваше внимание, — без силы выдернула Катя свою руку обратно, — но разве мы встречались в Тармоньяке?

Барон Арман по-военному выпрямился, сжав пустой кулак, и, медленно покачивая головой, подтвердил, что это их первая встреча и что он чрезвычайно рад ей. Катя в ответ сузила глаза и попыталась заглянуть ему под маску приличия, но дальше горбинки носа продвинуться не смогла.

— Думаю, нам пора, — обратилась Катя к герцогу Анри вполоборота.

— Отнюдь. Разве вам не интересно узнать о наградах? — с вежливыми глазами ответил он ей.

— Награды? — Катя задержала взгляд на груди барона Армана и добавила, задрав носик, — Может потом, — она хихикнула, стараясь никого не оскорбить своим смешком, поклонилась и направилась сама еще не решив в какую сторону.

