Немолодой мужчина лет 40 стоял один посреди сквера. Его синие глаза дрожали. Он провел рукой по лысой голове, ощутив, как кончики волос щекотали его ладонь. Он обыденно вспомнил золотистый цвет своих волос, тот цвет, что гордился всю свою жизнь, но последний год он упорно их состригал, сам не зная зачем. Он невольно усмехнулся, подумав о том, что будь его прежняя красивая прическа при нем сегодня утром, то он легко мог скинуть четвертак за тот не вкусный завтрак у «Бэтси»; в этот момент он снова ясно ощутил на языке химический вкус бекона и пережаренных с резиной яиц. Мужчина высунул язык, почесал его о передние зубы, поморщился и достал телефон. Это был свежий «Айфон 13», который он успел купить на премию пару недель назад. Он никак не мог привыкнуть к нему и пользовался им только как часами. Для связи он всегда использовал свой старенький Nokia-3310, который он знал и которому доверял больше, чем своей нынешней второй жене Клэр. Третья вещь, которая всегда была при нем, была старая серебряная папиросница отца. Хоть он никогда не курил и даже не думал начать, но эта вещь была всегда при нём и была ему столь дорога, столь тепла, что он не мог помыслить о том, чтобы оставить её где-то дома или, например, забыть на работе; он точно знал, что это принесло бы ему такую же боль, если бы он отрезал сам себе руку или ногу. Он имел привычку и прямо сейчас гладил большим пальцем левой руки эту папиросницу в кармане куртки, вспоминая что-то из своего детства. «Я тебя люблю», — сказал мужчина вполголоса, думая о своем отце. Потоптавшись на месте, он стал рассматривать свои серо-белые, 42 размера «Айр Найки». Если что-то и было в этом мире, на что он был готов потратить последний доллар, так это красивые кроссовки от любимого бренда. Он походил взад и вперед, все время рассматривая в движении свои сверкающие «Найки», затем остановился и поднял голову:

— Ненавижу яйца, — сказал он громче, чем хотел, осмотрелся и, почти крича, повторил: — Я ненавижу яйца!

С детства он обожал математику. Он посвящал ей любую минуту своего времени и мог настолько сильно погрузиться в решение какого-то примера, что потом не мог вспомнить, каким образом он очутился там, где очутился. Он снова посмотрел на экран айфона: «10:32».

— Пора бы ему уже появиться... 0,312 и пять десятитысячных, — уверенно сказал он сам себе.

Он посмотрел на дорожку, по которой пришел, но там никого не было. Он отвернулся, словно боясь, что сейчас его могли застукать за чем-то позорным. Он достал нокию и тыкнул по кнопкам несколько раз:

— Алло, Джон, смотри какая погода! Ну ты куда пропал?

— Да иду, иду! — послышался хрюкающий голос в ответ.

Проведя еще около пяти минут, ходя взад и вперед и смотря на свои кроссовки, мужчина в нескольких шагах от себя в кустах заметил что-то странное. Он подошел ближе. Взглянул на грязный бордюр, потом на свои кроссовки, посмотрел на мокрую траву и сделал шаг назад. Его взгляд бегал от кустов к бордюру, все еще пытаясь понять, что там было, но его душа не пускала его ближе. Он боялся, что не сдержится — пойдет и испачкает весь, с ног до головы. Больше всего, конечно, его  волновал блеск обуви, но и любимую куртку пачкать он не хотел.

— Прости, прости. Боб, как ты? — послышался знакомый голос из-за спины. — Что там?

Боб показал пальцем на кусты, не находя, что ответить сразу. Он только сейчас понял, что ничего особенно он не увидел. Ему что-то показалось, и он не смог выкинуть это из головы и выглядел наверно на столько смешно, что его друг это сразу заметил.

— В кустах? — уточнил Джо, весело улыбаясь. — Пусти-ка. Джо уверенно шагнул на бордюр и с царапающим звуком веток о пальто сразу скрылся в кустах.

— Ну что там? — спросил Боб, не сдержавшись, снова проигрывая своему любопытству. Голова Джона показалась над кустами. Его лицо было страшным, а глаза — стеклянными. Он смотрел на Боба прямо, а губы его дрожали.

— Пока ты здесь был, ты кого-то видел?

— Нет. Совершенно точно, я был один, — ответил Боб, не скрывая удивления в голосе и сложив руки на груди. — А что там?

Джо не отвечал, он вышел на дорогу и пару раз ударил кожанной перчаткой по штанам, сбивая грязь, одновременно с этим он достал телефон, начав сразу набирать какой-то номер. Боб продолжал стоять на месте; он немного наклонился в бок, чтобы заглянуть за спину своему другу, но снова увидел только зеленые кусты.




--------------
1. Радость и азарт
2. легко
3. Да, то что он любит математику, отца и кроссовки айр найкс.
4. Да, правда я писал параллельно 13 вопросам :)
5. Почувствовал, словно выключился свет в голове.

----------------
ДЗ направленно на то чтобы начать писать.

1. Я хочу писать потому, что мне нравиться читать. Мне нравиться наблюдать как оживает созданный мир. Как персонажи принимают решения. И мне нравиться писать потому, что больше не могу читать «авторов», которые из предложения в предложение повторяют одну мысль одними и теми же словами.
2.  Составить короткий список того, что может быть интересно кроме писательства: Я люблю велоспорт, хоть и с каждым годом проезжаю все меньше и меньше, и это не связано на прямую с травмой коленей. Я люблю читать, с каждым днем все больше и больше. Люблю анализровать кино на ходу.
3. Список из трех романов: Война и мир, Анна Коренина (Лев толстой), Оверлорд (Куганэ Маруямы), Власть книжного червя(Кадзуки Мия )
4. Мне мешает писать: Мне мешает писать в первую очередь мая не организованность и желание быть с женойи детьми больше каждый день
5. Продолжить писать то, что сверху
