Всё в нём выдавало человека военного, закалённого своим делом. Его тело с прямыми, словно высеченными чертами замирало, когда он что-то говорил, и скованно жестикулировало обеими его руками в паузах между словами. Когда же он внимательно слушал, его взгляд самостоятельно бегал по говорящему — снова и снова оценивая его, сравнивая между собой любую перемену в его теле, в его манерах, в его намерениях.

— Рекомендую не обманываться её миниатюрной внешностью, — напрягся он сильнее обычного. Его кулаки сжались, скрипнув кожей перчаток, и он добавил, понизив голос, — Знаю. Лично видел. 

Его глаза насторожились, но герцог Анри только молча кивнул, взял бокал и беззвучно отпил из него.

***
Леди Астерона, Екатерина Вирская, Бедствие Тармоньяк
***

Катя шла той уверенной походкой, означающей, что сейчас ей ни до кого нет дела, а аура окружающая её в этот вечер была столь сильна, что все люди вокруг поверхностью кожи ощущали её убийственное намеренье и непроизвольно расступались, думая лишь о том, как им за те пару мгновений чем-то не оскорбить её.

— Леди Астерона, прошу... — раздался слабый женский голос, когда Катя была в нескольких шагах от своей кареты. Катя оглянулась и увидела молодую девушку, немного выше её. У незнакомки были золотистые волосы, когда-то старательно уложенные в причудливую прическу, но в данный момент имеющую несколько изъянов в виде выбившихся прядей. «Какой вздор», — подумала Катя, увидав, что девушка смотрела на неё своими дрожащими глазами, в которых ясно видела: «Прошу, помогите. Лишь минутку прошу».

— Не сегодня, — отрезала Катя, ощутив, как по спине и по рукам от своего же холодного тона пробежались мурашки.

— Простите... — тихо ответила незнакомка, без сил опустив голову.

Катя, подав руку лакею, быстро забралась в карету, как позади услышала звук упавшего веера. 

Она больше не смотрела на незнакомку и никак не интересовалась её судьбой, но и не отдавала команды трогать, она лишь задумчиво поправляла складки на своём пышном платье.

— Не стойте столбом! Помоги леди встать и сесть в карету, — обратилась Катя к слуге, — я провожу её домой.