Катя ехала в вагоне с Мирной и без конца хандрила. Ей не нравилось абсолютно всё. Воздух она возненавидела сразу, как зашла в вагон, дизайн купе обесценился за пятнадцать минут, посторонние звуки были словно живым человеком, которого она вспоминала каждую минуту и еще чаще ругала. В другие моменты,  Катя, выбившаяся из сил от постоянного недовольства, мирно затихала, прикрыв глаза, и наслаждалась, как она считала, праведной минуткой. Но стоило вагону слегка тряхнуть её или, в другой раз, ей самой взглянуть в окно, как силы недовольства возвращались к ней.

«Как же медленно мы едем» — эта невыносимая для Кати мысль терзала её, не давала спокойствия, и чего бы хорошего ни происходило, чего чистого ни встретилось ей в пути — всё осквернялось одной этой мыслью.

Не сумев заснуть, не сумев прочитать и страницы романа, коего взяла с собой в дорогу, Катя решила походить по вагону. Она подскочила со своего места, несколько раз посмотрела на Мирну, но та никак уже не могла на неё реагировать и не сделала в ответ ничего.

— Отлично. Будь тут. — сказала она впервые за поездку своим обычным голосом и быстро вышла, размашисто хлопнув дверью.

Осмотрев безлюдный коридор, она заметила мужчину в какой-то униформе и быстро его нагнала.

— Вы проводник поезда, верно?

— У вас что-то случилось? — спокойным голосом сказал мужчина без усов.

— У меня всё хорошо. Но с этим безобразием нужно что-то делать!

Мужчина в форме почесал затылок. Его губы дёрнулись несколько раз, но он так ничего и не сказал.

— Правильно, что молчите. Совести у вас нет. Так мучить людей — постараться еще надо! — Катя ткнула мужчину в грудь веером. — Ещё деньги за это требуете!

— Позвольте. Я не понимаю, что произошло.

— Что тут может быть непонятного? Поезд едет слишком медленно. Добавьте ходу. — с красным лицом приказала Катя.

— Будет сделано, — мужчина поклонился и быстрым шагом пропал в следующем вагоне.

Катя улыбнулась, провожая его взглядом.

В самом лучшем настроении она вернулась в свой вагон. Мирна сразу заметила её перемену и сразу спросила:

— Вы с кем-то говорили?

— Да. С проводником. Он обещал мне, что поезд поедет быстрее. — ответила Катя, не отрывая взгляда от окна: «Быстрее или не быстрее стало?». Мирна невольно тоже взглянула на окно, но быстро вернула взгляд на Катю.

— А кто это... проводник? — она сделала ударение на слове «проводник», беззаботно улыбаясь. — Познакомите меня?

— Познакомить? Проводник - это работник поезда.  Он обслуживает пассажиров. — Лицо Кати медленно искажалось.

— Я не знаю таких. У всех свои слуги. Зачем он?

Катя посмотрела на дверь купе своими большими стеклянными глазами, дыхание её стало тяжелым, не молодым. Она медленно встала и, больше ничего не говоря, улеглась спать. Всю следующую дорогу она отказывалась вставать, только нервно ворочалась, словно злой и старый пёс.