— Новый дадут! — сказал он своим сморщенным лицом и сразу повернулся спиной. Он хотел сделать шаг вперёд, но сделал шаг в сторону и обернулся. В его голубых глазах блестело: «Дурак», но он не мог понять — кто.

---
— Пожалуйста читай про себя. — сказал он смотря ему в глаза, — я пытаюсь сосредоточится, — он махнул рукой несколько раз, указывая на бумаги, подрагивающими пальцами; его ноздри расширились, а брови поднялись.

---
Катя обдумывает поход в данж
Катя обдумывает какую-то механику
Кате нужен какой-то артефакт
Катя думает должна ли она вообще ходить в данжи

Катя затворнится и привыкла жить в комнате. Походы в данж в реальности и на экране ПК разные вещи. Рассматривает варианты чем она будет делать.
Проблема средневековья — личное общение, даже для отправки письма.



---
Катя ходила по своему мохровому красному ковру взад и вперед. Каждый раз, когда она останавливалась, то бросала взгляд в окно, за которым разыгралась солнечная погода, которая одновременно манила её и раздражала.

«И когда я успела полюбить прогулки?» — спрашивала она себя, удивляясь в сердце, и, не находя ответа, шагала сразу в обратную от окна сторону. Она посмотрела на стол, на перо, на чернильницу и подумала: «В этом мире нет нормальных развлечений. Я хочу жить в комнате, как раньше! Но должна ли я выходить на улицу и встречаться с разными людьми?». Она сморщилась, высунув язык, словно запахло чем-то отвратительным. «Я могу ходить в данжи соло...». Она остановилась, крутанулась напротив зеркала, улыбка скользнула по её лицу. «Куплю себе карету и буду смотреть мир из её окон». Согласно кивнув, она замерла с опущенной головой. С каждой секундой она все глубже погружалась в эту новую идею, но чем глубже она думала, тем меньше ответов у неё было; она не знала, какая карета ей подойдет, сколько она стоит и где её можно заказать, и куда первым делом бы стоило направиться. Неожиданно для себя она глубоко вздохнула и отпрыгнула от зеркала, сделав руками пассы, подражая балеринам.

— На карете в данж — это скучно. — сказала она, облокотившись на спинку стула. — Но я могу... могу читать книги. Книги мне принесут, стоит написать письмо, — сказала она с новой радостью в голосе, схватив книгу со стола. Она быстро открыла её и пробежала глазами по первым строчкам. Но взгляд её остановился, не успев по-настоящему разогнаться. Книга хлопнула, обдув ей лицо и раскачав выбившиеся из прически локоны волос. В тот же миг Катя шагнула к окну, отбросив книгу и уронив стул. «Нет. Книги — это не моё. Я хочу творить историю, а не читать о ней», — отказала она себе с грозным лицом. Она снова увидела себя в стекле окна. «Кажется, на прогулке думается лучше», — сказала она себе, быстро собралась и вышла, оставив весь наведенный бардак без внимания, не тратя время на раздумья, кто им займется.