попросил поставить дверь - поставили стеклянную
убраться, очень чательно, но не там где нужно *
купить \ сделать подарок, удолетворяющий требованиям
этикет за столом
--------------—
Катя получила задание. Пришла на место.
Ей сказали, что надо убраться
Она вошла убралась
Решила убраться лучшей
На следующий день в гилдии авантюристов ей что она убралась не там

---------------—
варить зелье
------------- 
взлом замка

------------ 
лечить
--------------—***
катя пришла на чаепитие к графу
она делает все правильно - держит нож, вилку, чашку
Ей говорят что граф больше не желает видеть такую грубиянку
----------------—

На прошлой неделе, прямо на стойке авантюристов, Катя получила приглашение от графа Карла де Бруно.

Она всячески чувствовала себя в высшем обществе некомфортно и избегала сильных мира сего любым способом, делая это исключительно на свой манер. Чаще всего просто сбегая на время в соседний город, иногда прячась посреди данжа, сама себя называя на это время пещерным человеком, нарушающим психическое спокойствие обитающих там монстров и групп авантюристов, натыкающихся на неё. Такие спонтанные перемены не приносили ей радости, однако приносили умиротворение с собой. Порой она думала обо всем этом и не могла найти причины своей паники; не могла объяснить желание каждый раз прятаться в лесу вместо легкого отказа. И всякий раз, твердо решив, что теперь поступит иначе, не делала этого; снова бежала, снова думала и снова решала всё тоже.

Взяв приглашение в руки и убедившись, что оно выдано правильно — на ее имя; сердце ее ударило, а плечи напряглись. Она уже знала план новой авантюры, но что-то изменилось: ноги не двигались, а взгляд застрял на одной строчке в письме. Все прочие приглашения звали её посетить приём, бал или танцы, реже ужин в доме или в ресторане, но на чай, что, по ее мнению, странно, приглашали её впервые.

***

В назначенный день Катя прибыла в графский дом. Слуга с серьезными глазами и доброй улыбкой проводил её на красивую веранду. Другие слуги помогли ей сесть. Вскоре пришел граф, сел напротив и, молча проследив, куда смотрела его гостья, приказал быстрее подать чай с угощениями.

Граф не начинал беседу. Чай он тоже не начинал.

«Чего он ждёт? Сам пригласил. Дал угощения. Что ему может быть нужно?», думала Катя сейчас и все предыдущие дни, когда она решала идти или не идти, когда её посещала старая леди и учила этикету с манерами, когда она чуть не убежала вновь, но по непонятной причине тем же вечером вернулась в город.

— Вы, стало быть, Екатерина? Известная авантюристка мифриловой силы? — без перемены в лице он осмотрел наряд девушки, поднял бровь, когда кончил вопрос, и, словно ему ответ был не важен, попробовал чаю.

— Я больше привыкла быть Катей, — неловко ответила она, сильнее выпрямив спину.

Граф ничего не ответил, указал гостье открытой ладонью на угощения и попросил у слуг свежую газету. Катя выбрала себе для начала песочное пирожное, про которое она с удивлением узнала от старой леди, что просто кусать его — дурной тон. Она думала об этом и отрезала себе небольшие кусочки, потом аккуратно ела их, используя приборы и запивая чаем. Доев угощение, Катя высказала слова любезности графу за его неожиданное приглашение, но в мыслях она путалась, постоянно отгоняя образы из пещер, воображая поверх них старую леди на своем месте, с большим усердием вторя ее движениям.

Граф продолжал молчать. Его занимала только газета, внимание к которой он разбавлял лишь редкими глотками чая. В это время Катя нашла какие-то небольшие пирожные, подцепила одно пальчиками, бросила взгляд на графа и, отмерев, съела за один кус.  Граф с раскрытым ртом посмотрел на Катю, газета в его пальцах натянулась и перестала шуршать. Медленно кивнув, он возвратился к чтению.

Все было вкусным, особенно Кате запомнился сам чай. Хоть за вечер она выпила всего пару кружек и разрешила себе угоститься несколькими пирожными, которых она не встречала в городе.

Граф любезно попрощался и ушел, больше не сказав ни слова.

— Мой господин высоко отметил ваши манеры, — Катя, робко улыбаясь, шла к выходу за слугой с добрыми глазами, — однако... — слуга неожиданно повернулся и посмотрел прямо на неё. У Кати кольнуло в груди, а в ушах звонко зашумело. Она стояла, не дыша, с лицом зеленых оттенков.

— Однако... — он снова зашагал. Катя споткнулась, но, устояв, последовала за ним. — Однако он ждал авантюристку, а не леди.

Слуга остановился. И через плечо добавил:

— Думаю, через месяц он будет вновь готов вас принять.

---------------------- 
D:\photo\photo\docs\operator\02-Настройки системы\ADM.03.GeneralSettings.md
Сервисы системы
