Завидев её мужчина тихо развернулся и зашел за угол. Только стук сердца предательски выдавал его.

Мужчина стояли смирно, вытянувшись во весь рост; дамы сильнее махали веерами и бежали ей вслед.

— Что у Вас как в Тайланде? — спросил мужчина замершим голосом, махнув руками, ни то обозначая место, ни то чтобы согреться.

— ... да в этих бумажных домах... — отвечал азиат, махнув головой, приглашая во внутрь.

Мужчина улыбаясь, но куда-то опаздывая, нёс в охапку несколько, на вид, сухих, брёвен. «Вот, счастливый человек» — подумала Катя и помохала ему рукой.

— Это будет стоить вам две тыщи баксов, — сказал мужчина с редкой бородкой слегка отклонившись назад и ткнув указательными пальцами обоих рук в покупателя.

— Именем Каламиды, покровительнице нашей, и покорной слуги её, герцога Ильского, — говорил глашатай на центральной площадки. Щеки его тряслись, а глаза были спрятаны глубиной бровей.

Мужчина смачно шевелил губами, откусив горбушку свежего хлеба и со звуком запевая похлёбкой.

==============

Он смотрел на него не моргая, не зная что делать с руками, застрявшими в поясном ремне, не знал он и о том, может ли отвернуться или обязан он терпеливо ждать не двигаясь.

Мужчина с лицом младенца поднял взгляд от свитка и сразу обнаружил взгляд незнакомца на себе, он как хозяин хотел поприветствовать своего гостья, но пересохшее горло лишь неразборчиво скрипнуло, когда он наконец открыл рот.

Не успев как следует проснуться и чисто побриться, мужчина тяжелой походкой спускался по лестнице.

— Добрый день! — хотел он сказать своим низким басом и слегка напугать соседку Зину, которую он завидел внизу у ступенек,разглядывающую что-то в окно, но голос его сильно натянулся и сломался пока он пытался договорить.

Зина повернулась и принялась внимательно  рассматривать его, словно видела впервые, а когда он наконец был в двух ступеньках от неё, осторожно кивнула. Он, пробегая мимо, поднеся кулак к губам и демонстративно прокашливаясь, все время пряча взгляд, не смея больше смотреть в её сторону.

================
Катя встречается с сильнейшей группой в Вир. И не подается на провакацию


На следующее утро Катя, пройдясь немного по городу и позавтракав в любимом местечке, заглянула в гильдию авантюристов, сразу направившись на стойку регистрации.

— А ну поторопись, мелкая. Большой дядя не может ждать, — раздался грубый голос. Но Катя продолжала разговаривать с сотрудником так, словно ничего не происходило у неё за спиной.

— Глухая? — владелец низкого голоса сделал два тяжелых шага и, схватив за плечо, повернул Катю к себе.

— Минуточку, — ответила она спокойно, даже не взглянув на него. Она хотела повернуться назад, но мужчина не отпускал её. Катя посмотрела сначала на огромную кисть на своем плече, потом оглядела своего обидчика с ног до головы. У него была голова льва с гривой, растрёпанной в разные стороны, накаченный оголённый торс и человеческие руки шире, чем две её талии. Мужчина, заметив Катин интерес, напряг мышцы и стал красоваться, приговаривая: «Вот так, вот!».

— Мы знакомы? Ты кто? — спросила Катя таким тоном, которым обычно говорят с провинившимся ребёнком. Мужчина, помотав головой по сторонам, сорвал свой портрет со стены и завопил громче прежнего:

— Я! Шрак — лидер лучшей группы авантюристов города Вир! Шрак, горный король! — выплюнул он последние слова, словно скороговорку, всё время тыча пальцем на свой живописный образ. Договорив, он улыбнулся во все свои 32 зуба.

Статус-меню пискнуло: «Новое задание. Одолейте группу Шрака. Награда: титул «Лучший авантюрист»».

Катя перевела взгляд с грубияна на сообщение, прочитала внимательно и подумала: «Лучший авантюрист? И я раньше бегала за этим? Скорее уж получу "Разрушительница судеб города Вир"».

— Ну и молодец! — ответила она, свапнув сообщение и отвернулась от него.

Шрак смотрел на неё своими огромными зелёными глазами, беззвучно то открывая рот, то закрывая его.

— Вот, прошу, — указала на стойку Катя, — я закончила!

Катя не потратила больше и мгновения на Шрака. Она сложила полученные листы в мантию и своим лёгким уверенным шагом направилась к выходу. Как только дверь хлопнула, Шрак почувствовал своей толстой кожей, что каждый авантюрист гильдии смотрел только на него, но не тем теплым и приятным взглядом, словно летнее солнце, а совсем другим, холодным и колючим. Он выпрямил грудь и бросил глазами вызов парочке сильных авантюристов, которых он знал, но те попрятав глаза, не принимали вызов.

— Эй! В какой данж ходит мелкая? — спросил Шрак наконец у работника гильдии.

— Леди Екатерина, как правило, посещает «Пещеру заколдованных», — раздался быстрый ответ работника.

— «Заколдованные»... — зачем-то повторил Шрак, — ...вот ведь марока. Что у неё за группа?

— Мисс Екатерина ходит соло, — ответил с невозмутимым лицом сотрудник.

Шрак ударил кулаком по стойке, поднял палец, потряс им, неразборчиво бормоча; но взгляд его уже потух, и он быстро ушел, ни сказав не слова.


