Разговор о Бедствии Тармоньяк (Мы боимся тебя, я боюсь вас)

---------

Дама с бокалом в руке встала рядом с Катей. Эта женщина была пугающе худа, с неправильным лицом и тонким носом, темными волосами, подчеркнутыми металлически-фиолетовыми глазами. Катя шагнула в сторону, собираясь отойти еще дальше, сама не осознавая зачем.

— Мисс, прошу, я вас не задержу. — сказала дама уверенным голосом. — Зачем «Йуси превратила каплю крови в бурю*»?

Катя, наклонив голову, посмотрела на незнакомку. Ей казалось, что эта женщина стала выше пока говорила, или она сама стала ниже; а все вокруг повернулись на них и смотрят не моргая.

— Вы Леди Астерона, Екатерина Вирская?

— Да, это я. — ответила Катя неслышно, опустив голову.

— Хм... Несколько иначе я представляла «Бедствие Тармоньяк». — Двумя небольшими шагами незнакомка подошла к Кате. — Впрочем, совсем не важно ведь, что мне может представиться. Вы так не считаете?

Катя не отвечала. Легкий румянец ударил по её щечкам, она вдруг почувствовала себя чужой, не как цыпленок в прайде львов, а как единственная двоечница класса, вызванная к доске для проверки не выученных уроков.

— Как вам Луи де Бельвале? Может, вы знакомы?

— Возможно. В последнее время у меня много знакомых, которых я не знаю, — ответила Катя, скользнув взглядом через весь зал, словно действительно могла найти кого-то.

— «Поблагодарите Айдриса за переплетение нитей**». — сказала незнакомка, кивнув бокалом на скучающего юношу. Катя посмотрела на него, но так и не поняла, он это или не он и что она должна сделать. Незнакомка приятно хихикнула.

— Ах... Вы действительно «бедствие». Господа, — вдруг на весь зал объявила она, — минуточку вашего внимания. Леди Астерона собирается рассказать о своих подвигах. 

Катя посмотрела на неё глазами, в которых читалось: «зачем вы подставляете меня?», а дама смотрела в её глаза и как бы отвечала: «простите, но вы сами виноваты».

— Просим! — толпа двинулась к Кате.

— Каким заклинанием вы покорили Тармоньяк? — раздалось отовсюду.

Катя несколько секунд молчала. Виновато взглянула на даму с фиолетовыми глазами, но та ей лишь кивнула, как старая подруга.

— Я не считаю, что победу над слабым можно назвать подвигом. — с нарастающей уверенностью начала Катя, — и даже если хотите, я просто сделала вот так, — она подняла руку, — а остольное сделал Эйдер.

Зал наполнился тишиной. 

Кто-то тихо поставил бокал на стол, так и не сделав глотка.

Катя медленно опустила руку, а её красные волосы блеснули огнем.

---

*Делать из мухи слона
**имеется ввиду: Сила в количестве сильных знакомых