Глаза мужчины дрогнули и он обернулся, невольно прикрывая рот рукой.
 
Девушка, облаченная в холодный доспех, проводила его взглядом. Когда незнакомец скрылся за углом, она сделала два легких шага вперед, немного выглянула из-за стены, и заулыбалась ему в след.

Увидев его — она застыла, прикрывая рот и шею длинными ногтями. На щеки налились красным.

Старуха завидев его своими слабыми глазами, расцвела в улыбке и брызнула пальцами, что-то крича.

------------------ 
Катю пригласили на бал\обед по случаю взятии "бастилии" (она всех снесла)
Возвращение в гильдию авантюристов после фарма (босса или мелочи)
Балл платьев
------------------  
Катя медленно поднималась по мраморной лестнице, стараясь скрывать свой девственно-девичий восторг от всей той белизны и чистоты, от той тысячи лучей яркого света, отражавшегося от сказочных люстр, гроздьями закрывающих потолок; ей казалось, что сотни зеркал, находившиеся даже в самых неожиданных местах, не передавали того баланса красоты и роскоши, что сейчас окружало её. Катя почувствовала себя маленькой, но улыбнулась внутренне. В её мыслях тенью скользнул образ трудности того шага, что можно назвать первым в этом новом, неизвестном для неё мире; она вспомнила, как её сердце замерло, как тянуло её побледневшее лицо, а поток мыслей, словно чужих, овладевал ей: «Что я делаю? Бежать! Скорее беги!». Её тело вновь остановилось, вновь напряглось, как в следующую минуту наполнилось приятным теплом, стоило голосу старого лакея прозвучать в свою очередь в нахлынувшем воспоминании:

— Мадмуазель! — это всё, что он сказал тогда, но сделал это как-то по-старчески нежно, с большой галантностью, указывая ей правильную дорогу изящным жестом, всё время сверкая в сумерках белыми перчатками. Она, вновь ощутив несколько взмахов крыльев бабочек внизу живота, вновь выпрямила грудь и, улыбнувшись своей простой улыбкой, шагнула ближе к цели, по её мнению, места обитания самых страшных чудовищ города Астерона.

Она остановилась перед последней высокой дверью, покрутилась у зеркала, поправляя свой наряд. Он не был куплен или заказан заранее на этот вечер, как у других дам, Катя выбила его когда-то давно еще в игровом магазине, и всю дорогу гадала уместности собранного туалета «на коленке». Она еще раз осмотрела отражение и похвалила свою импровизацию. Она выглядела настолько превосходно, что чувствовала в столь холодном месте себя «своей», и чувство это было взаимным. Её наряд мало чем отличался от других по крою и по какой-то причине вызывал огромный интерес, не тот осудительный или насмешливый, к которому она готовилась, рассматривая пар из-за рта в карете; а другой, неожиданно восторженный, удивленный, да настолько теплый, душевный и не скрываемый, что Катя в своем отражении зеркала смогла разглядеть другую, ранее только ненавистную, но сейчас горячо любимую девушку в свете. Пока она поднималась по лестнице, в свой адрес она без конца улавливала восхищение и похвалу, тягуче перетекающий в шепот.

— Вы знаете кто это? — интересовалась высокая дама.

— Дивно ли мое платье теперь? — краснела девушка, одного с Катей возраста.

— Её род состоятельнее графского! — раздалось громче, откуда-то снизу.

Катя же отвечала всем одинаково: вежливым поклоном; который в этот вечер стал её жестом, способный отразить произошедшую в ней перемену. 

Она громко выдохнула, по привычке накинув строгий взгляд, и толкнула дверь.

Катя прищурилась, стараясь не отвернуться от той насыщенности и силы света, что окутал её в следующую минуту. Всё, что приветствовало её на лестнице, вмиг померкло и стало серым. Катя, затаив дыхание, увидела, как множество людей танцуют, общаются и во что-то играют на дальних столах. Катя представляла разное, что может ожидать от вечера, но увиденное было куда впечатляющим, чем её выдумки. Пары, кружившие в танце под классические мотивы, активировали заклинания, и то там, то тут вспыхивали лучи, круги призыва, столбы света; заклинания отменялись, и платья в ответ на это мигали магией, оставляя за собой шлейфы окрашенного света. Катя видела, как после нескольких магических вспышек несколько девушек все в поту отходили к стульям, все тяжело дыша, но игриво улыбались. Кто-то из них, первым придя в себя, бежали к столам и что-то брали себе и другим.

Раздался удар каблуком в самом центре залы, от удара в стороны пополз большой круг активации заклинания, другие пары остановились и грациозно отошли в стороны, наблюдая, как заклинание набирало силу. В воздухе появились разноцветное сияние холодного оттенка, которое отражалось в ледяных кристаллах, зависших в воздухе, по полу поползла изморозь, пошел снег, воздух зазвенел. Плечи кати поднялись вверх, наблюдая, как на лице волшебницы вспухли вены, шея неестественно вытянулась, и продолжала натягиваться струной. «Да она сейчас всё тут разнесет!» — подумала Катя, ища взглядом того, кто должен её остановить. Но заклинание само поплыло, растворяясь в воздухе, и вскоре совсем пропало, волшебница без сил упала на пол, а подол, моргая магическим облаком, закружил вокруг неё.

— Мерлин Монро хренова, — буркнула Катя и тот же час вздрогнула от взорвавшихся аплодисментов и благодарных криков. Еще минута, и волшебницу из центра комнаты вожделенно несли несколько молодых юношей к остальным отдыхающим дамам. И всё снова закружилось. Возвращался и тот особенный шум людского общения. Он казался Кати другим, удивительным, совсем не похожим на ежедневный шум в гильдии авантюристов, шум был правильным, высоким, но строгим.

— Каждый должен принять участие в «Вихре чар», — уверенным шагом к Кате подошел мужчина средних лет в военном белом камзоле, поклонился и подал руку. Её рука ответила раньше, чем она смогла понять сказанное. Незнакомец крепко подхватил Катю и утянул за собой. «Сгодится ли... вальс?!» Она судорожно копалась в памяти, вспоминая, как активируются «эмоции танцев», оглянулась и согласилась с собой: «Вроде вальсируют». Она неуклюже наклонила голову, покружилась и в момент почувствовала легкость и уверенность во всем теле. Катя больше не беспокоилась о движениях, ноги и руки наперёд знали, что делать. Она, расслабившись, поддалась музыке, и не заметила, как её платье вспыхнуло огнём, само по себе, без отмененного заклинания. На дубовом паркете стали появляться алые огненные следы Кати. В тот же миг огненные лепестки платья начали расти, переплетаться и закручиваться. Алый огонь становился плотнее, приобретал форму, и в следующий миг через весь зал с ревом пронесся ярко-красный дракон. Катя не обращала большого внимания на него и продолжала идти в танце, сильно нагнулась в сторону, затянув половину дракона в себя; затем крутанулась высоким огненным вихрем, развела руки, и в одну сторону разлетелись райские желтые птицы, в другую сторону дугой пошла стена огня. С каждым метром стена становилась меньше в высоту, а за ним вспыхивали огненные поля цветов; птицы сделав круг по зале, вернулись к Кати и затанцевали с цветами. Незнакомый кавалер Кати с каждым новым волшебством терял всю былую уверенность, но почувствовав, что огненный цветок не жёг, не остановился, не разжал своих сильных рук, а закружил еще уверенней.

Музыка ударила в последний раз, огонь во всем зале скакнул и бесследно пропал. Катя, красиво изогнув спину, лежала на руке кавалера.

— Простите, это всё, на что хватило моей бедной фантазии, — вдруг спохватилась Катя, отойдя от незнакомца. Она оглянулась и увидела, что никто больше не танцевал, и каждый стоял как можно дальше. На их лицах не было страха, но радости Катя тоже не видела.

— Ну что Вы, что Вы... мы все поражены вашим мастерством! —сказал он оглушающим басом. И от этих слов вся аристократическая масса лавиной двинулась к ним, их лица светились, ладоши хлопали. Поднялся шум, теперь знакомый — некрасивый, этот шум был дикий, пещерный. Катя сжалась, её руки крестом легли на груди, и она, словно в первый раз, поспешила открыть статус-меню, дрожащим пальцем уточнить, сколько маны у неё было.

— Вы невероятны! — громче аплодисментов выкрикнул кто-то.

— Этот дракон был так красив! — говорили мужчины.

— Вы верно цветов не заметили, — не соглашались дамы в синем.

— Вы обязаны мне показать пару своих трюков, — молодая дама подбежала первая, сложив руки в молитве перед собой, — прошу Вас!

Катя сделала шаг назад, но уткнулась в мужчину сзади — она была окружена со всех сторон. Вопросы сыпались, перемешивались, и Катя уже перестала понимать хоть что-то в них.

— Прошу тишины! — раздался звон бокала. Голос выждал паузу и продолжил: — Разрешите мне, Анри де Воклер д’Астерона, представить гостью!

Катя узнала эту абракадабру имени, оно было несколько раз указанно в её приглашении. Толпа расступилась, как вода перед Ноем, открыв перед Катей, как немолодой мужчина в белом камзоле, с белой короткой бородкой и голубыми глазами шел прямо к ней. Каждый его шаг откликался в её сердце, её взгляд скользнул в сторону и опустился. Катя уже не видела, как герцог остановился подле нее, мягко взял за руку и во всеуслышание объявил:

— Прошу! Екатерина Вирская, Бедствие Тармоньяк! — сказал герцог Анри и поднял её руку вверх.

В ту же секунду толпа ахнула и зашумела. Их лица не изменились, но задвигались. Кто-то отошел сразу, кто-то чуть позже, но все молчаливые взгляды были посвящены лишь Кати.

— Леди Астерона, Екатерина Вирская, Бедствие Тармоньяк! — повторил он еще громче.

— Леди? — тихо спросила Катя, но ей казалось, что никто её не слышал. 

Весь зал синхронно поклонился в реверансе. «Это мило? Или мерзко?», думала Катя широко раскрыв глаза.

— Прошу меня простить, «Абиссос обранил мою нить*», — напомнила о себе девчушка, что подбежала первой. Дрожащим голосом продолжила: — Я не знатного рода, но обещаю стараться! Вы не думайте, я многое знаю в огне!

Она замолчала, лишь когда из толпы вышла высокая дама в темном и, как показалась Кате, тишина следовала каждому её шагу. Её тонкие старые губы ходили волной, подбородок смотрел высоко.

— Прошу, — говорила она шепотом, но так, чтобы слышали все, — помогите своей... — она бросила взгляд на Катю, по-старушечьи улыбнулась.

Герцог не возражал и слушал молча. Он по-отечески хлопал по руке Катю пока старая дама что-то шипела ему в ухо, улыбнулся и поклонился ей в след, как та закончила.

Весь оставшийся прием Катя больше не танцевала и ни с кем не говорила, но к ней без конца подходили незнакомые люди с лицами лучших друзей, повторяя лишь одно:

— Любезнейшая, Екатерина, прошу Вас посетить мой дом! Прошу, ждем в любое время!

Катя и в сотый раз не находила что или как ответить, лишь смотрела на герцога Анри, ставший её тенью и щитом, тот делал какой-то малый жест, и проситель благодарил и уходил.

Тем же вечером Катя покинула город Астерон.

----------------
* — я не знала.



