Мужчина, в очках для альпинизма, слегка наклонился в бок, удерживая поднятую правую руку на уровне плеч, демонстрируя два пальца. Его лицо округлилось в маленькой улыбке, при этом он безжизненно смотрел в сторону и всё время что-то говорил.

Он взглянул в пол глаза на картинку, о которой говорила его жена уже более десяти минут, и сразу подумал: «Куртка, как в у голливудских тинейджеров, но на 40-ка летнем мужике».

— Куда уже меньше? — перебивая её спросил он, успев при этом отвернуться и прикрыть глаза, словно ленивый кот.

— Ну, да. Рукава ему коротки, — согласилась она, принявшись вновь жадно глазеть на фото, — и всё же я сделала бы меньше.

Он потер высокий лоб, затем обыденно понаблюдал за женой, играя улыбкой, и, скрипнув новым стулом, вышел из комнаты.

----------------—
Фарм босса (2-3 не удач, потом "удачи")
Дуэль (Катя без тормозов)

--------------- 
Рано утром к магическому камню-входу «Каменного лабиринта» подошла группа Грея, следующая по пятам за Катей. День заливался солнцем, и Катя наслаждалась утренней прогулкой от самого порога таверны. Сейчас ей казалось, что ноги сами несли ее к подземелью или, может, куда-то дальше. Всю дорогу она напевала глупые песенки, какие только могла припомнить, и абсолютно не обращала внимания ни на кого и ни на что вокруг себя. За всю дорогу она не думала о плане прохождения данжа и не говорила о нем; она просто шла, пела и натыкалась в своей памяти на такие же прекрасные деньки, проведенные когда-то давно в игре.

— Сегодня я покажу вам, как фармить босса в «Каменном лабиринте», — Катя зловеще улыбнулась, сама не замечая своего игривого настроения. Мирна, Френк и Роберт посмотрели на Грея, но тот лишь пожал плечами, так ничего не сказав.

— Не переживайте, я купила 50 входов. На сегодня точно хватит. — быстро добавила Катя, подзывая правой рукой всю группу ближе подойти к камню. — Как я и говорила: убиваем пару монстров на входе, а потом я покажу, что делать. — Она перевела взгляд на Френка. Тот, заметив взгляд Кати на себе, вздрогнул и замедлил шаг.

— И все же я не понимаю, 50 входов? Зачем? — неожиданно заговорил Грей, привычно встав перед Френком и остальными, — Что ты задумала?

 Катя посмотрела на него и не узнавала его в лицо. Оно сейчас выглядело как-то непривычно, по-новому, строгим и непроницаемым, а глаза, как у хищника, плавно следили за каждым её движением.

— 50 входов купила? — послышался шёпот Мирны. — Пять... сот золотых...

Глубоко вдохнув и прикрыв глаза, Катя прокрутила в голове несколько только ей известных историй. «В игре ты водила по боссам и не таких» — думала она сейчас и уголки её губ снова поползли вверх.

— Всё, заходим. На месте поймете!

Она приложила серебряный шар-ключ к магическому камню, он засветился яркой вспышкой; Катя отвернулась и зажмурилась. Открыв глаза, она увидела знакомый темный туннель и знакомые звуки ползанья элитных монстров где-то рядом.

— Идёте? — обернувшись, спросила Катя.

В темном проходе на звонкие удары каблуков отвечали неуверенные тяжелые шарконья нескольких сапог.