Катя слушала доклад, и с каждым новым словом морщины на её лбу становились глубже. На последней фразе её рот был приоткрыт, а дыхания не слышно. Через несколько секунд она проморгалась, сложила руки и начала осматривать окружающих, но на кого бы она ни посмотрела, всякий прятал от неё своё лицо. Она подняла брови и коротко покачав головой, улыбнулась, сказав: «Принято».

Грей был невысоким, коренастым мужчиной с рыже-грязной бородой. Он был одним из немногих бородачей этого мира, с невероятной особенностью: когда он говорил, вся его борода дрожала. Катя удивлялась этому всякий раз, и как завороженная, следила за каждым волоском его бороды, ожидая, что из-под неё кто-то выскочит; и она испытывала особое удовольствие воображать, кто это может быть.

Он моргнул три раз и наклонил голову к поджатому плечу, после чего снова широко раскрыл глаза, как всегда делал, когда еще не понимал о чем с ним говорят.

---
Войдя в комнату, она прежде всего заметила множество крошек на чистом полу. Они бросились ей в глаза и заставили задуматься, отчего она заметила повсюду пыль. Если бы не эти крошки, если бы они не появились в чистой комнате, она не стала искать и не нашла бы лежащую пыль, которая теперь ей казалась была везде: темным налётом на мебели, на люстре с прошлого века и даже в воздухе — видеть её она не хотела. Почесав нос, она всё равно чихнула, глаза моментально налились слезами, и она скользнула взглядом по входной двери.
---
Френк быстро взбирался по скале к потолку пещеры, куда указывала Катя. Он двигался уверенно, словно знал путь до последнего выступа. Его движения были точными, а его улыбка почему-то будила в Кате неприятный зуд. Она сжала зубы и громко выдохнула.

— Ты уверена, что там синий мох вообще бывает? — обратился Грей к Кате. Роберт подался вперед, а Мирна перестала теребить пояс. И даже Френк, услыхав эти слова, замер на скале.

— Не нужно на меня так смотреть, — ответила Катя, схватившись холодными пальцами за край рукава мантии, натянув его вниз.

— Мы уже пять раз просто входим и выходим, ничего не сделав, — Катя ожидала от Роберта, что тот будет широко открывать рот и брызгать слюну во все стороны, от чего заранее отступила на полшага назад. Она заметила, как Грей шевельнул бородой в его поддержку, а потом как они оба перевели взгляд друг с друга на неё.

— Может, дойдем до первого босса. Глядишь, выбьется что? Или... — Мирна посмотрела на Френка.

— Нам нужен синий мох, и без него мы не пойдем дальше. Я точно знаю! — перебила Катя, чуть сильнее сжав посох, а потом сама посмотрела на Френка взглядом, в котором даже с расстояния читалось: «Чего замер? Помочь фаерболом?».

Френк шумно полез дальше. Роберт первым крикнул что-то ободряющее, Грей положил свою тяжелую руку на плечо Мирне, а та благодарно кивнула ему в ответ. Все смотрели на Френка, но Кате это было неинтересно, она только тихо выругалась про себя: «Чертов «рандом», чтоб тебя!». Потом она посмотрела на свой посох и поняла, что сейчас сжимала его слишком сильно и рука уже устала его держать. Она медленно взяла посох в другую руку, стараясь сделать так, чтобы это никто не заметил, но случайно шаркнула ногой, и все повернули головы.

— Желтый! — раздался сверху в этот момент голос Френка.

Катя тяжело опустила посох. Мелкие камни разбежались от него во все стороны.

«Какой? Синий?» — спросила у себя Катя, не веря в то, что услышала только что. Она подняла покрасневшие глаза сначала на Грея, потом перевела их на стремительно спускающегося вниз Френка, и, как он только коснулся земли, наконец окончательно поняла, что всё она слышала верно. Опустив голову немного набок, Катя подумала: «Как так? В шестой раз желтый... Френк, может, не знает цветов или путает их? Точно! Он не самый умный... Или, может, это я? Перепутала данж?». Перед её глазами вспыхнули десятки данжей: похожие пещеры, монстры, старые записи с форума об этом месте, патч ноуты со всеми изменениями. «Нет. Я права! Мох должен меняться здесь и указывать на босса». Она пнула камушек так, что тот зазвенел и улетел вглубь пещеры, там ударился в последний раз и затих. «Кто позволил этой чертовой реальности менять механику игры!». Катя резко повернулась и своей быстрой походкой направилась к выходу, но вдруг, не сделав и двух шагов, замерла, задрала голову, одновременно с этим грозя кулаком небесам:

— Убью, зараза!

Она краем глаза заметила, как группа Грея ощетинилась гримасами на лицах. Грей стоял, как всегда, немного впереди, неуверенно выставляя перед собой щит; Мирна присела справа от Грея, сделавшись совсем незаметной; Роберт замер, положив руку на кинжал; а Френк медленно крался назад, стараясь оказаться в самых дальних рядах. Катя повернулась к ним, стараясь показать всё своё дружелюбие, но группа Грея опередила её и сделалась только плотнее, страшнее, хоть сейчас и медленно пятилась назад.

— Вы дурни? Сдались вы мне! — сказала Катя с нотками нервов в голосе, а сама всем сердцем завидовала тому, что они есть друг у друга: «Как же они чувствуют плечо товарища! Как двигаются. И при этом слабаки!». — Перезаходим!

Дав команду и, необычно широким шагом, Катя направилась к выходу, ни разу больше не оглянувшись.

