новый слой -- игровой (РПГ)
Катя видит —оценивает статы\навыки - использует в свою пользу

бал - запуск заклинаний - платья искрятся
помощь герцегу - оценка редких зверей
усиление охраны герцега - убийца призыватель


Следующим утром Катя, напевая что-то веселое, открыла знакомую дверь и вошла в гильдию авантюристов. Вчера она только допускала, а сегодня уже знала, что хочет этого кто-то или нет, она обязательно сводить группу Грея в «Ущелье песен».

«Будь у них полный состав, их боевой мощи должно было хватить для прохождения данжа и без меня», — уговаривала она себя всю дорогу. Катя шла к стойке регистрации своей легкой, уверенной походкой, но замедлилась, заметив, что холл гильдии был абсолютно пуст: пустые стойки и полки, пустые столы ожидания, пустая доска объявлений; не слышно было ничего — в гильдии была только она.

— Ау-у, — осторожно протянула Катя, все время оглядываясь, и думая, что кто-то не применно ответит. Ведь не может быть иначе? Но никто не откликнулся. Она проверила угол в статус-меню: «8:06», и сразу закрыла его. Оказавшись у стойки регистрации, она бросила свою тяжелую, худую руку на звонок. «Никого?», — спросила она сама себя. «Никого», — ответила она тихим протяжным голосом, глазами ища в зале признаки жизни; но столы были чистыми, стулья стояли ровно, на полу ничего не пролито. Опустив голову ниже обычного, Катя, пнув подол мантии несколько раз, направилась к выходу. В эту минуту она уже не могла думать ни про что, ни о монстрах в данже, ни о группе Грея, ни о том, что стоит сказать им, ни о своей выгоде, ни о том странном чувстве, которое пришло на смену чему-то, что больно оборвалось и утянуло за собой в темноту все радости этого дня. Своей бледной рукой она сжала ручку двери, прислушалась, но все было прежне.

— А куда я? Дел — никаких... Подожду здесь... — сказала Катя вдруг так громко, что эхо вернулось к ней с такой быстротой, которую никогда не ожидаешь — она отпрыгнула от двери, почувствовав, как сжалось её маленькое сердце. Она поправила воротник, зачем то хмыкнула, и гордо направилась к ближайшему столику.

— Вот ведь трусиха! — сказала Катя серьезным голосом.

Следующие часы Катя лежала на столе всем весом, пальцем рисуя на его поверхности различные узоры. В какой-то момент, она хлопнула ладонью по столу и от него во все стороны разошлись огненные искры. Огромными глазами она посмотрела сначала на стол, потом на свою ладонь: «Катя ты – гений!».

С того момента она не просто водила пальцем по столу, а запускала за ним огненную дорожку, радуясь каждому завитку, словно маленький ребенок. Именно в тот момент, когда огонь охватил весь стол и едва ли не доставал до потолка, ручка входной двери задрожала. Дверь открылась с протяжным скрипом. Снаружи ворвавшийся ветер качнул языки пламени, и в образовавшуюся брешь Катя, больше по привычке, чем специально, бросила свой оценивающий взгляд. Это был высокий мужчина, облаченный в пластичный доспех с обнаженным лицом.

— Ну и слабак, — буркнула Катя громче, чем хотела. Ее взгляд потяжелел, она расправила грудь, быстро махнув рукой над огнем — он погас мгновенно, — даже доспех чистить не умеет.

В воздухе почувствовались сладковатые нотки сгоревшего дерева.

Незнакомец возник перед Катей, отбросив огромную тень. Его лицо перекосило яростью. Он медленно наклонялся над ней.

— Ну? И что ты мне сделаешь... малыш?

— Я-я-я! — взревел мужчина, несколько раз ударив себя в бронированную грудь. — никакой-то там малыш, девочка!

— Вижу, вижу, что ты графский прихвостень, — ткнула она пальцем прямо в центр герба. — А это ты видел?

Она небрежно крутанула свой медальон на цепочке, смотря незнакомцу прямо в глаза. Его лицо в моменте сделалось бледным, проступили капельки пота, нога непроизвольно ступила назад.

— Мифриловый? — прошипел мужчина, протерев один глаз. — Врёшь!

Он поднял руки, сделался страшным и только его тело дернулось, как перед его глазами вспыхнула стена алого огня. Рыцарь снова отступил, схватившись за нос.

— Не боись, авантюрист ребёнка не обидит. — Она снова махнула рукой — огонь упал. — Приходи позже, разве не видишь? Никого нет.

Не отрывая рук от лица, он осмотрелся, потом снова повернулся, но увидел лишь как стол с треском сложился по полам. Он судорожно вертел головой и быстро нашел, кого искал — Катя как ни в чем не бывало села за соседний стол, подперев щеку рукой, но в её взгляде мужчина уловил слабость или волнение, он не знал, но знал, что это его шанс.

— Не когда мне ждать, — гудел низким голосом рыцарь в своих грязных доспехах, — раз ты авантюрист, ты и идешь со мной! Всегда ходили, а теперь – ты!

— Куда?

Мужчина хлопнул глазами несколько раз, замер на полушаге, словно вспоминая: «куда»; и, с ног до головы побагровев, заревел, как босс в финальной комнате.

— Тише, тише, — никак не переменившись, сказала Катя, но мужчина уже не слышал её и не мог остановиться. Его глаза налились кровью, а пальцы сжали воздух, — ты, батенька, дурак! Вот ведь — морока, и надо было активировать «берсерк» в центре города.

Мужчина вытащил меч и, хохоча, как безумец, бросился на маленькую Катю. Она щелкнула пальцами, сверкнул огонь — Катя пропала в нём.

— 20! — послышалось сзади. Мужчина обернулся и, не думая ни секунды, рванул на неё, словно ледокол, снося столы с дороги.

— 15! — снова раздался щелчок пальцев. Рыцарь ревел, кричал, тяжело бегал и страшно махал мечом, но настигнуть мага никак не мог.

— 10! — Катя появилась в дальнем углу. На этот раз мужчина сразу ее заметил и бросил меч, но промазал, а стоило ему приблизиться к углу, как Катя снова пропала в огне.

— 3... 2... и один! — Катя была у входной двери, открыла её и, сделав шаг, обернулась, — Было весело! Но твой граф терпеть меня не может. Так что давай, увидимся!

В ту самую минуту, пока Катя прощалась, мужчина долго смотрел на свои мозолистые ладони, потом на меч в стене, в конце совершенно без сил плюхнулся на пол, схватившись за голову руками.
