Упражнение 1
«Банк жизненных сравнений»

Скромность

как человек, который опустил голову и плечи
как человек, который ждет разрешения для ответа
как человек, который спрашивает прежде, чем взять своё
как человек, который оставляет себе малое, даёт многое
как человек, который не возражающий в мыслях
как человек, который недоволен своей работой, но ждущей похвалы
как человек, который всегда ходит в одежде с руковами и без глубоких декальте
как человек, который нуждается в заботе о животных
как человек, который заводит себе петярых котов
как человек, который не признаёт своей красоты
как человек, который извиняется на каждой фразе

Упражнение 2
«Обобщение через наблюдение»

>Она готовила
>как делают люди, которые...

1... которые ушли на кухню молча, не закончив разговор
2... которые, сразу включают воду и громко стучат тарелками  
3... которые не знают за какую кастрюлю взяться и берут не ту
4... которые сидят за столом чаще, чем стоят у плиты
5... которые сложа руки на груди, долго смотрят на кипящую воду


Упражнение 3
«Замена красивого на точное»

Как с картины сошёл
Он коснулся её лица и, заглянув в глаза, понял, что она пойдет за ним, чтобы он не сделал

Душа радуется
Он зашел в комнату, не управляя своими руками, они сейчас жили отдельного от него, хоть и выражали его волю

Хватать звёзды с неба 
Он смотрел на всех этих новых, незнакомых ему людей; кивал им, пожимал руки, и не имел минуты объясниться, что не сделал много, от чего движения его становились слишком быстрыми.

Чувство локтя
Он не слышал его и не знал точно, но когда встретил, руки его не дрогнули, а лицо было спокойно; он привычно посмотрел на него, а потом, как бывало, без слов кивал и уходил туда куда должно, зная, что там. 

Душа в душу
Он обнял её и уехал, зная, что она будет ждать его, будет писать ему, а он ответит ей раньше, чем дочитает, потому он шел не оборачиваясь, ступая сильными ногами.

Упражнение 4

«Синтаксис Толстого (важнее слов)»
> Он сделал X, потому что [простое объяснение], но в то же время [сдвиг], и потому [следствие].

>Он не сказал

Он не сказал, потому что не знал нужных слов, но в то же время чувствовал, что надо говорить, и потому голос его был низким, с дрожащей хрипотой

Он не сказал тогда и теперь не говорил, пологая, что время ушло и она все знала, но что-то в её глазах смущало его, от чего его мысли не менялись и терзали его: «сказать или не сказать?»

Он не сказал, а просто чихнул, но, решил, что его поняли, потому улыбнулся той доброю, детскую улыбкой, которой он пользовался, чтобы показать, когда он кончил.  

Он не сказал, выжидая тишины, но когда все умолкли, он посмотрел на Лену, как бы говоря ей: «Скажи ты»

Он не сказал, почувствовав себя у школьной доски с невыученным уроком, но ощутив тепло её руки, он улыбнулся и ровными шагами направился к столу 


Упражнение 5

«Чтение как разбор механики»
* [ДЕЙСТВИЕ]
* [МЫСЛЬ]
* [ОБЩЕЕ]
* [СРАВНЕНИЕ]