Первый бой Грея. Он не понимает что делать, мысли путаются
Он видит врага. ВрагМаленький, но быстрый
Грей выставляет щит как его учили чуствует слабый удар
Грею смешно
Слышаться крик, что монстр слева. Грей в ужасе понимает, что не уследил.

он шел вперед по разбегающимся камушкам, а его мысли ходили взад и вперед без его воли.
он шел вперед осторожно, каждым своим движением ощущая как дрожит песок под ногами, и что мысли его, крутились взад и вперед, без воли его.
ощущая как песок дрожит внизу, он шел вперед воздушной, несгибающийся ногой, мысли же его были тяжелыми и медленно ходили взад и вперед.
он шел вперед не ощущая веса в теле, видя только как песок дрожит внизу; мысли тяготили и медленно ходили взад и вперед, без воли его.
о̶н̶ ш̶е̶л̶ в̶п̶е̶р̶е̶д̶ н̶е̶ о̶щ̶у̶щ̶а̶я̶ в̶е̶с̶а̶ в̶ т̶е̶л̶е̶,̶ в̶и̶д̶я̶ т̶о̶л̶ь̶к̶о̶ к̶а̶к̶ п̶е̶с̶о̶к̶ д̶р̶о̶ж̶и̶т̶ в̶н̶и̶з̶у̶;̶ п̶о̶д̶ т̶я̶ж̶е̶с̶т̶ь̶ю̶ с̶в̶о̶и̶х̶ м̶ы̶с̶л̶е̶й̶ о̶н̶ с̶в̶о̶е̶й̶ т̶я̶ж̶е̶с̶т̶ь̶ю̶ с̶г̶и̶б̶а̶л̶и̶ е̶г̶о̶ и̶ м̶е̶д̶л̶е̶н̶н̶о̶ х̶о̶д̶и̶л̶и̶ в̶з̶а̶д̶ и̶ в̶п̶е̶р̶е̶д̶,̶ б̶е̶з̶ в̶о̶л̶и̶ е̶г̶о̶.̶
***


Грей давно уже привык к недостатку света и не хуже других видел где-какой камень лежал на пути, откуда слышался стук капель, насколько высоко или низоко опускался потолок; но чем яснее он начинал видел сквозь мрак, тем тяжелее становились его мысли. А представлял чудовища, которые он с товарищами сегодня предстояло одолеть. Он чательно обдумывал всё это еще вчера и немного утром, Без точного плана Грей не представлял никакого своего сражения. С первого взгляда он определял, к чему готовиться, чего опасаться; а стоило ему увидать то, как его соперник держит оружие и чем являлось это оружие, его мускулы моментально определяли для себя оптимальную стойку. Но с монстрами было другое, 

Но монстру он никогда не противостоял, представляя эту секунду по-разному; обдумывал как выставит щит если монстр покажется справа, как следует быть осторожнее, когда выскочит неожиданно слева. В голове бой складывался в его пользу, от чего он мысленно хвалил себя за подготовку, в то же время эта «похвала» мучала его, сжимала сердце при виде любой не понятной тени. 

— Эти монстры — самые слабые, —  слышал он постоянно.

— Как с собакой драться... с живучей собакой, — подбадривали другие.