+
Аэлиса Виндшэл
+ 
бафы скорости, концентрации, регена.
Тихая, спокойная. Имеет привычку не осознаного находится за спинами товарищей.
Цвет волос светло-желтый

Опрятная и чистолюбивая
Родом из младшей ветви, очень близкую к корням

Несмотря на все тяжести служения Морнинделль гордится, тем что выбрали её
Глубоко в душе хочет быть как можно более полезной. Но на самом деле она и так делает слишком много.

Зациклена на аристократической иерархии. Она с детства знала, какие имена произносят вслух, а какие — нет. И своё — не произносили.

Одежда:
простые, выглаженные и всегда чистые одеяния голубых отенков. Минимум рюшек. Без личных украшений в образе. Только семейное кольцо-артефакт низкого качества - позволяет призвать шар света

Телесная привычка:

поправляет одежду других
следит, чтобы все стояли «правильно»

ловит рукав Морнинделль, когда та делает резкий жест. 

Магия поддержки  4 уровня.


+
Екатерина Вирская
+
цвет волос: магически-красный (из-за ее высокой степени покровительства огню)

Девочка из современного мира.
Когда только попала в Эйдер боялась всего. Раньше она сидела в комнате, а теперь тут целый мир.
ПОпав в смир она получила всю силу своего прокаченого персонажа (6 круг управления огнем)
Ко встречи к Эльфам она  привыкла к миру и его неторопливости и его размерам

Яркая эмоциональная личность, имеющая все современные заскоки. Употребление множество игровых слов и шуток.
Ко встречи с эльфами только-только формируется понятие авторитета, но еще для Катя, что Король, что бомж - в целом одно и то же.

Веселая и простая, в нужные моменты собирается и делается серьезнее - привычка управления гильдией

Одежда мантия на более низкий уровень, но редкая. Серых отенков. Но при использовании магии переливается разными цветами с затемнением к подолу

Еще до попадания в Эйдер Катя не бохвалилась силой, она всегда предпочтет слаженость в группе, професионалов своих классов.

+
Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей
+
цвет волос: голубой

Эталон эльфийской аристократии, что в манерах, что в характере.
Все движения изящные и красивы, но повторяются из разы  раз. (написать три жеста)

Контролирует свои эмоции
Говорит вьетвивато.

Не умеет ценит никого кто ниже ее по статусу
Считает, что эльфы должны говорить с остальными с позиции силы.

Упорно тренирует свою магию ветра, и достигла не малых успехов.

Ее уровень управления магией ветра на пороге перехода на следующий уровень c 3 на 4. (Круг: 1,2,3,4,5,6 иногда E, D, C, B, A, S). 

Зациклена на идиале и правилах. Ее пугает хаус и не логичность. Теряется при потери контроля

Одежда выверенная, семетричная из дорогих матерьялов, но обычно не броская.
Украшения и артефакты все с сиволикой Дома Лунных Ветвей

Умеет отвечать за свои действия, оттого привыкла свеживать каждый шаг

+
Фаэриль Нэстари
+
лечение,  очищение,  контроль, простые усиления

Живая и резкая. Неуклюжая. Родом из знатной семьи, из-за чего к ней хорошо относятся
неопрятная (ей некогда). Ей важнее действие, быть везде, а не перед зеркалом. Непоседа

цвет волос: розовый, постоянно взъерошенные

Сначала делает, потом спорит, и только потом думает.

Всегда на стороне Морнинделль. Ей не важен контекст, понимания ситуации - она считает, что права Морнинделль и по другому быть не может

Защищает свою госпожу и даже больше, отчего сама и страдает.

Сама не понимает, как завидует умениям Виндшэл. 