Рабочие название: ОДНОРАЗОВЫЙ УЧИТЕЛЬ

АКТ 1 (ожидание и иллюзия)
    1. Приезд Леди Морнинделль
    Описание места (поместье Луенделль)
    Знакомство с Виндшэл (эльфийка)
    Приезд Леди Морнинделль
    Знакомство с Леди Морнинделль и Нэстари (Эльфийки).
    Леди Морнинделль узнает о приезде Кате
    Виндшэл дополняет, что учитель всего на день 
    Виндшэл видит как ее госпожа сдерживает бешенство


Ключ сцена:
Сегодня тот день когда я наконец смогу идти вперед (стать сильнее)

— Госпожа… вы не привезли манускрипт?
Тот, о котором мы говорили.
Морнинделль не сразу ответила.
— Тебе рано думать о пятом круге, Виндшэл.
Сначала я завершу переход к четвёртому. Потом мы вернёмся к этому разговору.
Виндшэл кивнула.
Морнинделль чуть повела запястьем, показывая на рукав
 — Он, сегодня... идеален как и все эти 50 лет, госпожа. — Виндшэл поклонилась


    Цель: Знакомство с персонажами
    Атмосфера: Спокойная
    Важно: Леди Морнинделль говорит максимально витиевато. Движения скупы и красивы. 
    Виндшэл: Безупречная сила выкованная столетиями (об леди Морнинделль)
    Стадия: Отрицание


    2. Знакомство с учителем по магии (Катя)
    Описание места (столик в саду пустой)
    Раскиданные артефакты
    Грамота от отца об назначении 
    Слугу отправляют найти Катю
    Появление Кати (возможно комедииная нотка, туалет, чая не дали, ушла гулять\найти чай (катя любит чай))
    Описание Кати
    Первые впечатления от Кати у эльфов (Кате 16 лет)

    Цель: Столкновение двух миров (на самом деле буквально, ведь Катя попаданка и помнит прошлую жизнь)
    Атмосфера: Холодная в теплый день
    Стадия: Злость (Не забыть проводить описание места с эмоциональными оттенками)


    3. Чаепитие - спор
    Катя распрашивает Виндшэл (об её уровне и умении)
    Леди Морнинделль возмущена. Ей не пристало учится у человека. А один день - просто плевок в лицо.
    Предложение провести экзамен (от Кати)
    Катя интересуется у Виндшэл присоединится ли она к ее группе добровольно
    Виндшэл растерена, она считает своим долгом служит леди Морнинделль
    Леди Морнинделль решает за Виндшэл

    Цель: Преданость и благодарность против очевидного блага
    Атмосфера: Неловкая
    Стадия: Торг

АКТ 2 (демонстрация ложного превосходства)
    4. Приготовления к охоте
    Леди Морнинделль не вербально завидует артефактам Кати (?)
        Катя начинает экзамен. Один вопрос: Что лучше баф от Виндшэл или Посох-артефакт в ее руке
    леди Морнинделль сдержано смеется и отвечает
    Катя предлогает проверить
    Катя с чаем ждет пока эльфийки готовятся \ передеваются
    Катя дает леди Морнинделль посох (раз она его выбрала). Она выбирает Виндшэл
    Виндшэл благодарна, что ее так ценят
    Катя морально готовиться поехать верхом (приводят Коней) (комедииная)
    Катя принимает предложенную ей клячу (не смотря на то, что неё есть различные ездовые животные уровня дракон)

    Цель: Не уменее ценить, что имеешь. Наказание: Получение желаемого. 
    Атмосфера: мнимое эльфийское превосходство
    
    5. Охота на громобыков (Леди Морнинделль)
    Описание поля с громобыками (Задний двор поместья) 
    Катя рада, что дорога оказалась близкой
    Катя наблюдает как  эльфийки долгое время тщательно выбирают цель
    Нэстари бафает леди Морнинделль (описание заклинания, похожего на танец)
    леди Морнинделль атакует быка магией ветра
    заклинание критует и убивает с первого ударила
    леди Морнинделль Хвалит посох
    Нэстари кидает средние лечение на леди Морнинделль

    Цель: посох лучше крови!
    Атмосфера: эльфиский пафос

АКТ 3 (слом картины мира)
    6. Обсуждение тактики Кати
    Катя удивлена, что охота эльфиек окончена.
    Катя отказывается принимать посох обратно
    Катя уточняет у Виндшэл знает ли она массовое заклинания понижения физической защиты
    Проходит пол часа обучения Виндшэл
    Виндшэл предлогает помощь в поиске подходящей цели для атаки

    Цель: Катя не впечатлена на самом деле. Читатель должен начать понимать это
    Атмосфера: Замешательство
    Стадия: Депрессия

    7. Охота на громобыков (Катя)
    
    Катя просит кинуть дебаф на ближайшую группу громобыков
    Виндшэл спорит, леди Морнинделль смеется над Катей (впервые не контролирует эмоции)
    Виндшэл верит Кате. (Протест?)
    Виндшэл очень волнуется, дрожащими пальцами произносит заклинание
    Катя в рукопашку атакует быков одного за другим (побеждая каждого с одного удара)
    Виндшэл еле поспевает. Тяжело дышит.

    Цель: Неожиданное событие \ унижение эльфов
    Атмосфера: Перевернутого мира

    8. Финал \ прощание
    Катя зачищает за 5 минут всю поляну
    Виндшэл отмечает, что Катя хороший учитель
    Морнинделль не верит Кате. Обвиняет в мошенничестве.
    Приказывает Виндшэл снять с нее баф и отойти (Эта особа будет отвечать перед главой Дома)
    Виндшэл выходит из-за спины Кати. Кланяется Морнинделль, но отказывается: Я за столетия научилась лишь стоять. Я выбираю учителя.
    Морниндель молчит, грозно смотря на Виндшэл
    Катя хлопает в ладоши и говорит, что урок окончен.
    Берет Виндшэл в группу, прощается с остальными
    Телепорт
    
    Цель: Финал. Взросление Эльфийки как личности \ мага
    Стадия: принятие
    Важно: «Дом Лунных Ветвей не признаёт её магом»
«Виндшэл Снимите с неё защиту. Это приказ»
— Я за столетия научилась лишь стоять, — сказала она спокойно.
— Сегодня я делаю шаг. Я выбираю учителя.
Взгляд её был тяжёлым, как печать, которую ещё не поставили.
— Отойди, Виндшэл. Я не позволю тебе разделить этот фарс.
Дом Лунных Ветвей
— Я снимаю с тебя покровительство Лунных Ветвей.
сухое:
— Решение принято?
И только после:
— Тогда идём.

9***
Вечером Морнинделль в кабинете главы Дома (отца)
Морнинделль пересказывает, что случилось и просит прощения, за свои ошибки
Глава дома, уточнив, что они получили Посох за Виндшэл (Получили посох, за предательство Виндшэл)
Глава Дома смеется и называет свою дочь "повелительницей\укротительницей огня"
Он говорит, что Катя - это Святая Искра Эйдера, Леди Вира и Астерона — Екатерина Вирская, Бедствие Тармоньяк
Морнинделль не верит, что видела чудовище
    
на картинках не нужна:
шина

убрать шина
формать документа взять за основу

9_2***

Катя и Виндшэл где то обедают
— Откуда вы знали, что она выберет артефакт, а не меня?
— Я не знала. Но блестящую пушку не поднимают, пока не проверят все углы.
— Опять вы шутите?
—̶ Я̶ н̶е̶ з̶н̶а̶л̶а̶.̶ Я̶ с̶т̶а̶в̶и̶л̶а̶ н̶а̶ ж̶а̶д̶н̶о̶с̶т̶ь̶.̶
Л̶у̶т̶ б̶е̶з̶ б̶о̶я̶ —̶ э̶т̶о̶ в̶с̶е̶г̶д̶а̶ л̶о̶в̶у̶ш̶к̶а̶.̶ (̶«̶Я̶ н̶е̶ з̶н̶а̶л̶а̶,̶ н̶о̶ я̶ в̶е̶р̶ю̶ в̶ ж̶а̶д̶н̶о̶с̶т̶ь̶ д̶о̶ с̶и̶л̶ы̶,̶ а̶ б̶л̶е̶с̶т̶я̶щ̶а̶я̶ п̶у̶ш̶к̶а̶ н̶а̶ д̶о̶р̶о̶г̶е̶ —̶ э̶т̶о̶ л̶у̶ч̶ш̶а̶я̶ л̶о̶в̶у̶ш̶к̶а̶»̶)̶
Катя наклонилась к Виндшэл через стол:
— А вот что действительно было красиво — твой дебаф на громобыка.
Его было не видно. Или очень старались не увидеть.
Она усмехнулась:
— Если бы я не знала, тоже бы пропустила.
— Я смогла это сделать только благодаря вам, — тихо ответила Виндшэл. — Я и представить не могла, что в магии поддержки можно так быстро перейти с четвёртого круга на пятый.