Нэстари сидела в карете напротив своей госпожи леди Морнинделль и думала о том как она не любит телепорты. Из-за них ей приходилось вставать очень рано и сразу бежать, едва успев накинуть мантию и едва успев, парураз укусить подсохшего хлеба.
Карета ехала медленно и это особенно раздражало Нэстари. "Здесь абсолютная скука. И если бы не пример леди Морнинделль я давно волком выла - думала она.
Когда карета остановилась, не дожидаясь принятых минут, Нэстари сродни урагану выбралась наружу. Ей на глаза сразу попалась Виндшэл. Ее лицо было мрачным, и Нэстари сразу поняла, что из-за нее. Виндшэл без звука быстра разгладила складки на ее мантии, погладила волосы, вытерла что-то на лице и встала рядом, словно ничего не произошло.
Подав руку лакею величественно и грациозно наконец показалась леди Морнинделль. Она не шла - она плыла. Она прошла мимо Виндшэл и Нэстари с высоко поднятой головой, словно те не были ее соратницами по группе, а были ровней обычной прислуги. Сначала Нэстари, а затем и Виндшэл хвостиком засеменили за хозяйкой.
— Виндшэл, где ты? — остановилась леди Морнинделль. — Ах, вот ты голубушка. Боюсь тебя растроить, но пока про манускрипт о 5 круге придется забыть.
— Госпожа… вы не привезли манускрипт?
леди Морнинделль ответила не сразу, и даже собиралась идти дальше
— Рано тебе еще думать о пятом круге. Позволь твоей госпоже сначала перейти на четвертый. Не думаешь, что так ты оскорбляешь не только меня но и весь Дом Лунных Ветвей.
Виндшэл согласилась молча, слегка кивнув головой.
Леди Морнинделль, не оборачиваясь, подняла руку и чуть встряхнула запястьем.
— Госпожа, ваш манжет... сегодня, идиален как и все эти 50 лет — Виндшэл поклонилась.
Нэстари смотрела на свою подругу и удивлялась. Виндшэл, не смотря на свое низкое происхождение, не могла не знать, что если хозяйка просит, то обязательно необходимо сделать, даже если манжет и так идеальный. 
— Госпожа, я должна вас оповестить — не обращая на Нэстари внимания, уверенным голосм сказала Виндшэл, — В саду вас ожидает учитель. Она просила вам передать, что занятие начнеться ровно в полдень.
— Ах, да... Чуть не забыла. Человек, назначенный моим отцом на день, верно? — в шутливом тоне и излишне громко ответила леди Морнинделль.
Виндшэл подтвердила слова Леди Морнинделль, сложив руки перед собой ожидая её реакции.
— Она просила не опаздывать.
Леди Морнинделль больше ничего не ответила, лишь приятно рассмеялась и направилась в сад.
Нэстари первой последовала за госопожой, грозно посматривая на Виндшэл. Она всегда считала, что Виндшэл с ними не место, но сегодня она ей особенно не нравится. И хоть она никак не оскорбила леди Морнинделль, но сам факт, что у благородной эльфийке будет учителем человек, пусть и на один день, сродни наказанию, и Виндшэл следовало просто молчать.