В поместье Луенделль перемешивались звуки возвращения. 
Знакомые бубенчики упряжи собрали во дворе всю прислугу, выстроившуюся красивыми шеренгами. В рядах творилась разного рода возня. Кто-то поправлял воротник или юбку, кто-то толкал  соседа, кто-то был просто взволнован. Находились и те кто, все еще не знал своего места и бегал взад и вперед.

Аэлиса Виндшэл, по происхождению эльфийка из боковой ветви рода, но находящейся под покровительством великого Дома Лунных Ветвей, бросила взгляд на лакейский порядок и удовлетворённо кивнув, вернулась к своей выверенной скромной стойке, готовая первая приветствовать свою госпожу.

Двор затих.

Под фырканье лошадей, металическое лязганье доспехов и звон оружия, колеса кареты в последний раз скрипнули и замерли.

Виндшэл ощущала движение земли. Пульс больно поднимался в виски, ладони потели и что-то холодное тянуло грудь. «Сегодня наступил тот день, когда я, наконец, смогу двинуться вперед» — думала она: «Какие же долгие были эти пятьдесят лет...». Она надула щеки и протяжно выдохнула.

Карета качнулась и дверь звонко открылась.

В проходе показалась эльфийка с розовыми взъерошенными волосами и не застёгнутой мантией. Она ловко выпорхнула наружу, поставила руки на пояс и, задрав подбородок, принялась осматривать двор.

Их взгляды встретились. 

— Фаэриль Нэстари! Разве подобает благородной эльфийке быть со своей госпожой в таком виде? — сказала Виндшэл, расправляя складки на мантии и поправляя причёску.

Нэстари лишь что-то  негромко пыхтела в ответ, играя кривой улыбкой и смыкая брови от каждого прикосновения Виндшэл.

Капитан стражи спешился рядом с ними и сразу недовольно встряхнул густыми усами. Слева и справа от него суетилась разночинная прислуга, фиксируя карету деревянными колодками, а лакей у дверцы сжимал и разжимал кулаки, поглядывая на Виндшэл.

— Виндшэл? Виндшэл? Ты ли это? — послышался мелодичный голос из кареты. Нэстари отпихнула Виндшэл в сторону и неуклюже поклонилась в реверансе. Весь двор последовал её примеру.

У Виндшэл перехватило дыхание.

Перед ней возникла высокая и стройная эльфийка с голубыми волосами. Аккуратная укладка, золотые заколки, сетка с мелким жемчугом — всё переливалось в утреннем свете, словно росинки на листьях. Каждое её движение было точным и плавным, а лакей, получив её руку, показался Виндшэл маленьким и совсем не важным. Её верхнее платье металлического оттенка засияло на солнце так ярко, что Виндшэл перестала различать что-либо вокруг на несколько шагов. Бархатное нижнее платье глубокого синего тона спадало тяжёлыми складками, а вышитые золотом на нём гербы Дома Лунных Ветвей не оставляли никаких сомнений в том, кто спустился на брусчатку. Виндшэл сделалась бледной, а на лбу проступили капельки пота. Пространство перед ней резко сузилось. И не осталось больше ничего — кроме света. Ей нестерпимо захотелось прикоснуться к нему. Но неожиданно для себя очнувшись, она быстро отдёрнула руку. Виндшэл вспомнила про реверанс и ровным голосом произнесла:

— Леди Лиавэ Морнинделль из Дома Лунных Ветвей, поместье Луенделль приветствует Вас.

— И когда она только успевает так нарядиться в дорогу? — прокомментировала громче, чем следовало Нэстари, навлекая на себя косые взгляды. Но Морнинделль не обратила на неё никакого внимания; её взгляд оставался спокойным, уверенным и устремлённым куда-то вдаль — туда, где не было ни Нэстари, ни прислуги, ни Виндшэл.

— Со спины не признала. Теперь — вижу. — равнодушно сказала Морнинделль, передавая пелерину лакею.

Виндшэл вспыхнула и запуталась в собственных мыслях. Она раз за разом прокручивала в голове прошлый разговор с леди Морнинделль, пытаясь припомнить каждое слово, найти в них подсказку, оправдание, хоть что-нибудь полезное. «Спросить? Или подождать?» — думала она.

Виндшэл посмотрела на Нэстари, но та не хотела сейчас её видеть; в груди кольнуло; и она с силой  прокрутила кольцо на пальце — наследство матери, простое, но тёплое памятью, местами стертое от тревожных прикосновений.

Кольцо упёрлось в кожу. Сердце дрогнуло.

— Г-го-госпожа… вы привезли манускрип-пт? То-о-от, о котором мы говорили… то-от из в-вашей библиотеки о п-пятом круг-ге… поддержки. — Слова срывались с губ, а кольцо протестовало, скользя между пальцами, словно обретя сознание.

— Ты слишком много думаешь о себе. Важно сейчас закончить мой переход к четвертому. — не глядя на Виндшэл, говорила леди Морнинделль, — Перестань думать о себе. Вот мой отец... — она сделала паузу, — мой отец, нашел мне учителя. И нам стоит принять его с почестями. 

Виндшэл кивнула раньше, чем согласилась, ощущая тяжесть в животе. 

Она стояла, не чувствуя ни ног, ни рук, ни того холодка, по которому различают утро или вечер. Мысли об этом дне рассыпались; ни значимости, ни величия — ничего не осталось; другие же дни, что должны были наступить, стали далекими, чужими.

Леди Морнинделль не демонстрируя больше никакого интереса к Виндшэл развернулась и направилась к парадному входу поместья Луенделль. Всё вокруг засуетились, завертелось, зашуршало; раздалось протяжное ржание лошади; дверь кареты неожиданно скрипнула и хлопнула. Нэстари в один прыжок оказавшись по правую руку от леди Морнинделль, принялась делиться своими догадками о личности учителя.

— Госпожа. Ваш учитель уже ждет Вас в саду — наконец сказала Виндшэл, — Вас просили быть ровно к полудню.

— Весьма занятно. — ответила леди Морнинделль ни то Виндшэл, ни то Нэстари.

Виндшэл поторопилась сделать шаг за леди Морнинделль и тут же остановилась. Ей казалось, стоит сдвинуться — и что-то внутри порвется. К глазам накатила усталось и их больно защипало. Она из последних сил смотрела, как леди Морнинделль исчезает из вида, как она по другому говорила с Нэстари; и тут Виндшэл ясно ощутила...

— Этот день всё-таки настал.