Процессия во главе с леди Морнинделль вошла в сад, когда день уже двигался к вечеру. Единственный чайный столик пустовал.

Ни Виндшэл, ни Нэстари, ни старшей обслуге до этого момента и в голову не приходило проверить, кто занимался гостем.

Поместье Луенделль ожило. Задвигалось. Потом — загалдело.

— Господин, вы здесь? — раздавалось повсюду.

— Ау! — доносилось от самых дальних уголков сада.

«Нашли?!» — интересовались друг у друга бегающие служанки.

Леди Морнинделль, не дыша, резко оглянулась, услышав из сада: «Вот он!»; и безжизненно уронила плечи, поняв, что нет, не он. Она снова повернулась к пустующему столику и её взгляд сперва лишь скользнул по нему, а затем жадно цеплялся за каждую мелочь разбросанных здесь вещей.

Они лежали беспорядочно, словно их оставили на мгновение, но в итоге забыли; но не по небрежности, а так, как оставляют то, что больше не имеет веса. Магический посох валялся у стула, покрытый пылью и грязью, как простая дорожная палка. Зелёный амулет и несколько колец были свалены в фарфоровую кружку с гербом Дома Морнинделль, и герб на их фоне был лишь обычным рисунком. Расчёска с вкраплённым камнем и красным волосом покоилась на самом краю стола.

— Меня ждут к полудню? Или жду я? — спросила леди Морнинделль, заметив рядом Виндшэл. Но та лишь опустила глаза, затем голову. —  Иди и приведи его. Немедля!

— Учитель не опаздывает, а задерживается.

 Прозвучал молодой голос совсем рядом.
 
 Эльфийки вздрогнули и увидели человеческую девочку, не высокую, со здоровой улыбкой и ярко-красными волосами. Незнакомка была одета в тёмную мантию, пересечённую золотыми полосами и испещрённую повторяющимися символами огня. Однако леди Морнинделль больше всего поразило не то, что перед ней оказался человеческий маг огня, и не слишком молодой возраст этой магини, и не редкость самой мантии, названия которой она, высокородная эльфийка, не знала; тревожило её другое.
 
 Походка. Лицо. Глаза.

Что-то в ней сбивало дыхание. Взгляд дрогнул прежде, чем она успела вернуть над ним контроль.

Ветер стих.

Скрежет стула заполнил сад. За ним раздался глухой удар упавшей расчестки.

— Представляете?! — незнакомка села, — Все куда-то запропастились. Ну! Просто, раз и нет никого.

Она сразу опустилась под стол.

— Простите, а вы... — Нэстари подалась вперед, засомневалась, но продолжила. — учитель?

Лицо незнакомки показалось из под столешницы, вытянулось в удивлении и снова скрылось за ней.

— Я-йа — Катя-йа, и да, сегодня-йа учитель — это я-йа. — кряхтя сказала она, наконец нащупав, упавшую расчестку.

Ветер затрепал подол платья леди Морнинделль, дотронулся до её бледных длинных ушей и, поднимая шум, пропал где-то в саду. Катя выпрямилась и звонко, словно играя в домино, ударила расческой в середину стола.

Эльфийки вздрогнули вновь.

— А вот и бумажка о моем назначении.

Катя протянула сверткой, но эльфы стояли неподвижно и только смотрели кто на неё, кто на бумаги с печатью Морнинделль. Виндшэл беззвучно вытянулась струной и сложила руки на подоле платья — как делала всегда, когда ожидала распоряжений. Нащупав кольцо, она почувствовала тепло матери от него. Нэстари,  водила головой взад и вперед за свертком так пристально, будто от этого письма решалось её судьба. Она вдруг поняла, что печать может быть настоящей и в тот же миг ладони её разжались. Леди Морнинделль холодно смотрела на Катю, её глаза сверкали словно два зеленых осколка, и казалось, что они вот-вот что-то скажут, но так и не сказали.

— Вы тут? — Катя предложила сверток каждой эльфийке по очереди.

— В этом доме принято соблюдать приличия — ожила леди Морнинделль, приняв сверток с назначением, ловко вскрыла его и принилась читать. Бумага между её пальцами слегка натянулась, глаза беззвучно бегали, а губы — едва заметно дрожали, как вдруг: «... на срок: один день... ».

Она подняла глаза. И повторила:

— Один...?!

— Да, все верно, — подтвердила Катя.

Вдали раздался звук колокольчика. Нэстари положила руку на шею и отвела взгляд куда-то в сад. Виндшэл стояла спокойно, но её брови ходили волной, в груди что-то кололо. Она спрятала холодные ладони за спиной, мысленно попросив прощения сама не понимая у кого.

Леди Морнинделль, не обращая на них внимания, изящно сложила письмо безупречно ровно и плавным движением оставила его на столе. Катя сразу забрала бумагу, и, как есть, запихнула лист в потайной карман мантии.
 
  — А больше и не нужно. — добавила она, деловито скрестив руки на столе.

Нэстари больше не слышала Катю. Её голову заняли мысли о птицах и о той особой атмосфере, которая сейчас была растоптана шуршащими юбками, да неразборчивыми криками прислуги. Она только в этот миг призналась самой себе, что этот сад никогда ей и не нравился вовсе. И любила она в нём только  птиц. И казалось ей, что пренебрежительностью к себе, она предавала этих прекрасных созданий.

Леди Морнинделль шагнула вперёд. Пальцы её, только что спокойно лежавшие на складке юбки, сомкнулись крепче, будто только ткань удерживала её от чего-то страшного. Но от чего удерживалась леди, Нэстари не знала. Ей вдруг стало не по себе. Ей захотелось просить дозволения отозвать прислугу, что правильно, но слова застревали в горле.

Сначала она немного поерзала, но леди Морнинделль не было дела; наклонила голову — ничего. Сердце забилось сильнее.

— Прошу… — начала она.

Голос её прозвучал необыкновенно тихо и оборвался на первом слове. Она начала, но не могла продолжить. Она не знала чего ей хотелось больше. Ведь леди Морнинделль продолжала смотреть лишь на Катю. Нэстари прокашлялась, едва заметно, опустила подбородок ниже, чем требовалось и тоже решила рассмотреть незнакомку.

Катя сидела неловко, чуть выставив плечо вперёд, словно не зная, куда деть свои руки. Нэстари ощутила, как спина её выпрямилась сама собой. Она хотела шагнуть ближе, её тянуло вперёд, но сделала шаг в обратном направлении. «Может, она и не может ничего?» — подумала Нэстари. После чего расправила складку на собственном рукаве — хоть та и без того лежала безупречно.

Раздался смешок от Виндшэл, и все обернулись на неё.

— Я думаю, прислуга достаточно погуляла, — после небольшой паузы сказала Катя ровным голосом. — Не знаю, чем они вас так прогневали, но мне не терпится отведать знаменитого эльфийского чаю, о котором я так много слышала.

Никто из эльфиек не ответил сразу. У Виндшэл под ногами затанцевала земля, тяжелые взгляды сдавили её грудь, а лоб покрылся потом. «Да, человек. Но — гость. И даже больше — учитель! Назначенный по прямому указу главы Дома Лунных Ветвей», — повторяла она про себя.

Виндшэл задергалась из стороны в сторону, словно не зная, с чего начать, как дергается старуха, не зная, какую дорогу выбрать. Она всем нутром хотела остановиться, но ее тело продолжало двигаться само. Наконец леди Морнинделль кивнула.

— Не забудьте вкусняшек! — крикнула Катя в спину убегающей Виндшэл.

— Вкусняшек? — повторили леди Морнинделль и Нэстари.
