Сначала за столом чувствовалась неловкость, но разговор быстро стал шумным, совсем другой и непривычный для этого места.

Катя долго упрашивала, чтобы Виндшэл и Нэстари сели за стол; а добившись этого, посыпала вопросами направо и налево, бессвязно; словно эльфийки для неё какие-то любимые дальние родственники, и вот они наконец случайно встретились, и теперь Кате важно узнать про любую мелочь их жизни. Кто-то отвечал быстро и не задумываясь, кому-то приходилось краснеть.

Леди Морнинделль с наружной маской спокойствия участвовала в беседе. Она не могла понять того, кто нашел эту невежду, притащил сюда, и как она, благородная леди Дома Лунных Ветвей, не может вернуть контроль над ситуацией. «Это какая-то шутка? И почему я с ней веду столь грубую беседу?» — спрашивала она себя. Ей с трудом удалось принять, что все её навыки в дипломатии сейчас не могут ей помочь, но и как вести себя по-другому, она тоже не знала. Оттого с некоторой периодичностью леди Морнинделль расспрашивала Катю об одном и том же: кто она такая и откуда она; но собеседница после нескольких одинаковых ответов стала мало обращать внимания на эти её вопросы и отвечала как придется или просто отмахивалась от них.

— Досточтимый учитель, — голос леди Морнинделль был мягок, как вечерний ветер в листве, и столь же непреклонен, — имя ваше уже было даровано нам вашими устами. Однако древний порядок требует большего. Не соблаговолите ли вы открыть нам, из какого рода произрастаете — скромного ли, или украшенного славой? Под сводами какой академии формировалось ваше искусство?

— Простите, если это покажется грубостью, — ответила Катя, повернувшись на стуле, — но я — это я. Родом своим я не прикрываюсь. Я здесь, скорее, по просьбе. Впрочем… — она развела руки, прикрыв глаза, — вы, должно быть, слышали о новом огненном маге у людей? — она заговорщицки поддалась вперед, — Прошу не путать — это не я!

Леди Морнинделль слушала и кивала. Но мысль её, не принимая услышанное, снова и снова уходила в сторону: то к отцу, для которого организовать подобную встречу сродни обременить испытанием, то к братьям, слишком охотно вытворяющим неуместные проделки, то к придворным, для которых всякая странность могла быть поводом для заговора. Оттого она вновь и вновь задавала почти те же вопросы и вновь получала те же ответы, настолько простые, что казались они ей скорее мастерством собеседницы скрывать что-то, чем правдой.

Вскоре подали чай. Стол ломился от угощений, и разговор начал затихать.

Катя, не сдерживаясь внутренне, и смотрела на всё это великолепие своими огромными детскими глазами, но внешне она стремилась к обратному. Но спина придательски сгибалась и болела под собственным весом, негромко рычал живот, и ей уже начинало мерещиться, что совсем скоро ей уже не нужно будет ни этого знаменитого чая, ни каких поданных сладостей, лиш бы всё закончилось побыстрее.

— И все же вы не зверек и чему-то обучены, — мягко сказала леди Морнинделль, когда уголки её губ слегка приподнялись. О̶н̶а̶ о̶т̶п̶и̶л̶а̶ н̶е̶м̶н̶о̶г̶о̶ ч̶а̶я̶,̶ в̶е̶р̶н̶у̶л̶а̶ к̶р̶у̶ж̶к̶у̶ н̶а̶ м̶е̶с̶т̶о̶ и̶ п̶р̶о̶д̶о̶л̶ж̶и̶л̶а̶:̶ — Я думала о своем учителе как о личности выдающейся. В какой-то степени могучей. Но вы, как я погляжу, молоды даже для человека. Неопытны.

+
Молитва
+

Кате эти слова казались ничтожными. Она не почувствовала от них ничего: ни боли, ни страха, ни тайного послания. Слова были настолько пустыми, что, по её мнению, не стоили быть произнесенными. «Для чего они говорят все эти слова, если так не думают? В них никогда нет их желаний, их эмоций и часто даже нет их мнения. Всё в их словах чужое, и чужое они ожидают в ответ», — думала Катя.

Она спокойно взяла какое-то печенье, случайно оказавшееся с гербом Морнинделль, и, надкусив его наполовину, отложила в сторону с такой неуклюжестью, что то сразу упало в траву. Катя заметила, как в стеклянных глазах леди Морнинделль вспыхнуло что-то маленькое, но могучее, оно ускользнуло так же быстро, как появилось. Катя в ответ неосознанно скривила лицо и молча извинилась. Ей показалось, что на этом чаепитие может закончиться, отчего быстрым движением бросилась к кружке и, чмокнув от всей души, наконец попробовала чай.

— Хм. «Липтон». Как есть «Липтон», — кивая самой себе с видом чайного эстета, выдала Катя. — Хотя под печеньки грех жаловаться.

— Я рада, что чай наш Вам по душе, — не давала забыть о себе леди Морнинделль.

+
Принесли чай.
Леди Морнинделль удивилась тому, что Катя не набросилась как животное, а ждет когда хозяйка начнет.
Леди Морнинделль попросила Катю благословить их стол от имени Эйдера. Имя его не часто в поместье.
Катя попыталась отмахнуться, сказав, что Виндшэл или Нэстари, как сапорты лучше справятся с этой задачей.
Леди Морнинделль настояла.
Придумать что случилось?

Господин Эйдер. Это Катя. Прошу благословить наш стол. Но прошу, на этот раз без выкрутасов.
Ничего не произошло
Леди Морнинделль посмеялась про себя

— Раз с благословением покончено, давайте попробуем чай. Хм, Знакомый аромат — сказала катя
— Врял ли вы пробывали настоящий эльфийский чай
— Тфу, ты. По вкусу липтон. Хотя под пироженку — милое дело.

Дальше свести разговор к экзамену
+
